# Politica de Privacidade da Meta

Official URL: https://www.facebook.com/privacy/policy/
Captured at: 2026-04-21T02:12:01.073Z
Scope: selected official excerpts for academic clause-level analysis; not a full reproduction of the document.

## META_PRIVACY_E001 - Destaques
Nós, da Meta, queremos que você saiba quais informações coletamos e como as usamos e compartilhamos.

## META_PRIVACY_E002 - Politica de Privacidade
Na Política de Privacidade, explicamos como coletamos, usamos, compartilhamos, retemos e transferimos informações. Explicamos também quais são seus direitos.

## META_PRIVACY_E003 - Controle de privacidade
Para nós, é importante que você saiba como controlar sua privacidade. Por isso, também mostramos onde gerenciar suas informações nas configurações dos Produtos da Meta que você usa.

