Skip to main content
Termos de Serviço
Arquivo de Termos de Serviço
Baixar PDF
Termos de Serviço

Os Termos de Serviço do X para usuários fora da União Europeia, dos Estados da EFTA ou do Reino Unido (inclusive nos Estados Unidos) foram atualizados. Os Termos de Serviço do X para usuários da União Europeia, dos Estados da EFTA ou do Reino Unido permanecem inalterados.

Resumo dos nossos Termos

Estes Termos de Serviço ("Termos") fazem parte do Contrato do Usuário, um contrato juridicamente vinculativo que rege o seu relacionamento com a X. Você deve ler estes Termos na íntegra, mas aqui estão alguns pontos importantes que você deve levar em consideração:

Você verá publicidade na plataforma: Em troca do acesso aos Serviços, o X e nossos fornecedores e parceiros terceirizados podem exibir publicidade para você.

Ao postar Conteúdo e usar os Serviços de outra forma, você deve cumprir este Contrato do Usuário e a Legislação Vigente: Você é responsável por seu uso dos Serviços e seu Conteúdo. Você deve cumprir o Contrato do Usuário, incluindo todas as políticas e regras aplicáveis, e todas as leis aplicáveis.

Você deve cumprir os termos de uso aceitáveis ​​dos Serviços: Você não pode acessar os Serviços de nenhuma outra forma que não seja por meio das interfaces publicadas atualmente disponíveis que fornecemos. Por exemplo, isso significa que você não pode copiar os Serviços sem que X conceda uma permissão expressa por escrito, tentar contornar limitações técnicas que impusermos ou tentar de outra forma interromper a operação dos Serviços.

Temos amplos direitos de execução: o X reserva-se o direito de tomar medidas de execução contra você se você violar estes termos, por exemplo, remover seu conteúdo, limitar a visibilidade, interromper seu acesso ao X ou tomar medidas legais. Certas jurisdições, inclusive a União Europeia e o Reino Unido, também impõem obrigações à X para que ela se imponha não apenas contra conteúdo ilegal, mas também contra categorias de conteúdo consideradas pela lei como "prejudiciais" ou "inseguras". Como resultado, seu Conteúdo ou sua conta podem estar sujeitos a restrições nessas jurisdições. Também podemos suspender ou encerrar sua conta por outros motivos, como inatividade prolongada, risco de exposição legal ou inviabilidade comercial.

Há licenças de propriedade intelectual nestes Termos: Você mantém a propriedade e os direitos sobre qualquer Conteúdo que publicar ou compartilhar e nos fornece uma licença ampla e isenta de royalties para disponibilizar seu Conteúdo para o resto do mundo e permitir que outros façam o mesmo. Por outro lado, fornecemos a você uma licença para usar o software que fornecemos como parte dos Serviços, como o aplicativo móvel X, exclusivamente com a finalidade de permitir que você use e aproveite os benefícios dos Serviços.

Seu uso dos Serviços é por sua conta e risco: Fornecemos os Serviços “NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRAM” e “CONFORME DISPONÍVEIS” e nos isentamos de todas as garantias e responsabilidades perante você ou outros até o limite permitido pela lei. Você pode ser exposto a Conteúdo ofensivo ou prejudicial publicado por outros usuários. Os Serviços podem mudar de tempos em tempos, e podemos limitar ou encerrar a disponibilidade dos Serviços ou recursos específicos para você ou outros usuários a qualquer momento.

Você tem soluções e mecanismos de reparação, mas nossa responsabilidade é limitada: Você tem o direito de rescindir este contrato a qualquer momento, desativando sua conta e interrompendo o uso dos Serviços. Dependendo de seu país de residência, talvez não sejamos responsáveis por determinados tipos de danos, conforme descrito no contrato e, em qualquer caso, nossa responsabilidade agregada não deverá exceder o maior valor entre US$ 100,00 e o valor que você nos pagou, se houver, nos últimos seis meses pelos Serviços que deram origem à reclamação. Além disso, se você acreditar que seu Conteúdo foi exibido nos Serviços de forma não autorizada que constitua violação de direitos autorais, o processo de denúncia está detalhado nestes Termos.

Se você for um destinatário do Serviço X no Reino Unido, poderá contestar medidas coercitivas (como remoção de Conteúdo ou suspensão de conta) que violem estes Termos, registrando uma reclamação por meio de nosso processo interno de reclamações ou entrando com uma ação perante um tribunal competente, conforme previsto na Lei de Segurança Online de 2023. Você pode encontrar detalhes sobre como registrar uma reclamação aqui.

Se você for um destinatário do Serviço X na União Europeia, poderá contestar determinadas decisões que tomamos de acordo com a Lei de Serviços Digitais (Regulamento (UE) 2022/2065) por meio de nosso processo interno ou por meio de solução extrajudicial de controvérsias, conforme descrito aqui.

Observe também que estes Termos incorporam nossa Política de Privacidade (https://x.com/privacy), bem como outros termos aplicáveis ​​ao seu uso dos Serviços e seu Conteúdo. Por fim, estes Termos podem variar dependendo de onde você mora, mas, em qualquer caso, você deve ter pelo menos 13 anos para usar o X.

Se você mora fora da União Europeia, dos Estados da EFTA ou do Reino Unido, inclusive se mora nos Estados Unidos, o Contrato do Usuário do X compreende estes Termos de Serviço, nossa Política de Privacidade, nossas Regras e Políticas e todas as políticas incorporadas.

Se você mora na União Europeia, nos Estados da EFTA ou no Reino Unido, o Contrato do Usuário X compreende estes Termos de Serviço, nossa Política de Privacidade, nossas Regras e Políticas e todas as políticas incorporadas.

Termos de Serviço do X
Se você mora fora da União Europeia, dos Estados da EFTA ou do Reino Unido, inclusive se você mora nos Estados Unidos

Estes Termos de Serviço ("Termos") regem o seu relacionamento conosco e o seu acesso e o de outros usuários aos nossos serviços, e tudo relacionado aos serviços nossos e de nossas afiliadas corporativas, incluindo nossos vários sites, SMS, APIs, notificações por e-mail, aplicativos, botões, widgets, anúncios, serviços de comércio, e nossos outros serviços cobertos (https://help.x.com/rules-and-policies/x-services-and-corporate-affiliates) que se vinculam a estes Termos (coletivamente, os "Serviços") e quaisquer informações, textos, links, gráficos, fotos, áudio, vídeos ou outros materiais ou arranjos de materiais carregados, baixados ou exibidos nos Serviços (coletivamente denominados "Conteúdo"). Ao utilizar os Serviços, você concorda em estar sujeito a estes Termos.

Estes Termos são um acordo entre você e a X Corp., que fornece X e os Serviços, com sede registrada em 865 FM 1209, Building 2, Bastrop, TX 78602 EUA. As palavras "nós", "nos" e "nosso" significam X Corp.

1. Quem pode utilizar os Serviços 2. Privacidade 3. Conteúdo nos Serviços 4. Utilização dos Serviços 5. Isenções e Limitações de Responsabilidade 6 Geral

1. Quem pode utilizar os Serviços

Você pode utilizar os Serviços somente se concordar em celebrar um contrato vinculante conosco e não for uma pessoa impedida de receber serviços sob as leis da jurisdição aplicável. De qualquer forma, você deve ter pelo menos 13 anos de idade para usar os Serviços. Se você (i) aceitar estes Termos e/ou usar os Serviços, o que constitui aceitação destes Termos, ou (ii) aceitar estes Termos para autorizar o uso dos Serviços em nome de um menor (qualquer pessoa menor de idade em qualquer país), empresa, organização, governo ou outra entidade legal, você declara e garante que está autorizado a fazê-lo ou, conforme o caso, tem autoridade para vincular tal menor e/ou entidade a estes Termos. As palavras "você" e "seu", conforme usadas nestes Termos, devem se referir à pessoa que aceita estes Termos ou a tal menor (conforme definido em (i)) e/ou à entidade referenciada em (ii), conforme aplicável.

2. Privacidade

Nossa Política de Privacidade (https://x.com/privacy) descreve como manuseamos as informações fornecidas por você ao utilizar os Serviços. Você entende que, ao utilizar os Serviços, concorda com a coleta e uso (conforme estabelecido na Política de Privacidade) dessas informações, incluindo a transferência dessas informações para os Estados Unidos, Irlanda e/ou outros países para fins de armazenamento, processamento e uso por nós e nossas afiliadas.

3. Conteúdo nos Serviços

Você é responsável pelo seu uso dos Serviços e por qualquer Conteúdo, inclusive qualquer coisa nele mencionada, que você forneça, crie, publique ou utilize, inclusive quaisquer entradas, prompts, saídas e/ou informações obtidas ou criadas por meio dos Serviços. É de sua responsabilidade cumprir todas as leis, regras, políticas e regulamentos aplicáveis a você ou ao seu Conteúdo, inclusive em serviços de terceiros ou de nossas afiliadas. Você só deve fornecer, criar ou gerar Conteúdo que se sinta à vontade para compartilhar com outras pessoas.

Qualquer uso ou confiança em qualquer Conteúdo ou materiais publicados pelos Serviços ou obtidos por você pelos Serviços é de sua inteira responsabilidade. Não endossamos, apoiamos, representamos ou garantimos a integridade, a veracidade, a precisão ou a confiabilidade de qualquer Conteúdo ou comunicação postada ou de outra forma obtida por meio dos Serviços, nem endossamos quaisquer fatos ou opiniões supostamente expressos por meio dos Serviços. Você compreende que, ao utilizar os Serviços, pode estar exposto a Conteúdo ofensivo, prejudicial, impreciso, inadequado ou, em alguns casos, a publicações identificadas de modo indevido ou fraudulentas. Todo o Conteúdo, incluindo qualquer referência a ele, é de responsabilidade exclusiva da pessoa que o postou, gerou, inseriu ou criou. Não podemos monitorar ou controlar o Conteúdo postado, gerado, inserido ou criado por meio dos Serviços e não podemos nos responsabilizar por esse Conteúdo.

Reservamo-nos o direito de remover o Conteúdo que viole o Acordo do Usuário, incluindo, por exemplo, violações de direitos autorais ou de marcas comerciais ou outra apropriação indébita de propriedade intelectual, falsa identidade, conduta ilegal ou assédio. Certas jurisdições, incluindo a União Europeia e o Reino Unido, impõem-nos a obrigações de aplicar medidas contra categorias de conteúdo consideradas por lei como prejudiciais ou não seguras, como conteúdo intimidatório e humilhante, conteúdo que promova ou incentive distúrbios alimentares ou de alimentação, bem como conteúdo que incentive ou disponibilize conhecimento sobre métodos de automutilação e suicídio. Como resultado, seu Conteúdo pode estar sujeito a restrições, conforme exigido por essas jurisdições. Informações sobre políticas específicas e o processo de denúncia ou apelação de violações podem ser encontradas em nossa Central de Ajuda (https://help.x.com/rules-and-policies, https://help.x.com/rules-and-policies/x-report-violation#specific-violations e https://help.x.com/managing-your-account/suspended-x-accounts).

Se você acredita que seu Conteúdo foi copiado de maneira que constitui violação de direitos autorais, informe a situação acessando nosso formulário de Direitos Autorais (https://help.x.com/forms/ipi) ou entre em contato com nosso agente designado de direitos autorais em:

X Corp.
Attn: Copyright Agent
865 FM 1209, Building 2
Bastrop, TX 78602
Denúncias: https://help.x.com/forms/ipi
e-mail: copyright@x.com

Seus Direitos e a Concessão de Direitos sobre o Conteúdo

Você detém os direitos a qualquer Conteúdo, incluindo tudo referenciado a ele, que você envia, insere, cria, gera, posta ou exibe em ou por meio de nossos Serviços. O que é seu continua sendo seu; você é o proprietário do seu Conteúdo (e seus áudios, fotos e vídeos incorporados são considerados parte do Conteúdo).

Ao optar por enviar, inserir, criar, gerar, publicar ou exibir Conteúdo nos Serviços ou por meio deles, você nos concede uma licença mundial, não exclusiva e isenta de royalties (com o direito de sublicenciar) para usar, copiar, reproduzir, processar, adaptar, modificar, publicar, transmitir, exibir, carregar, fazer download e distribuir esse Conteúdo, inclusive qualquer coisa nele mencionada, em toda e qualquer mídia ou método de distribuição atualmente conhecido ou desenvolvido posteriormente, para qualquer finalidade. Para maior clareza, esses direitos incluem, por exemplo, curadoria, transformação e tradução. Esta licença nos autoriza a tornar seu Conteúdo disponível para o restante do mundo e permite que outros usuários façam o mesmo. Você concorda que essa licença nos reserva o direito de (i) analisar o texto e outras informações fornecidas por você e, de outra forma, fornecer, promover e aprimorar os Serviços, inclusive, por exemplo, para uso e treinamento de nossos modelos de aprendizado de máquina e inteligência artificial, sejam eles generativos ou de outro tipo; e (ii) disponibilizar o Conteúdo enviado para ou por meio dos Serviços a outras empresas, organizações ou indivíduos, inclusive, por exemplo, para aprimorar os Serviços e a sindicalização, broadcast, distribuição, repostagem, promoção ou publicação desse Conteúdo em outras mídias e serviços, sujeito aos nossos Termos e Condições para o uso desse Conteúdo. Tais usos adicionais por nós ou de outras empresas, organizações ou indivíduos parceiros do X ocorre sem que lhe seja devida qualquer remuneração pelo Conteúdo que você enviar, publicar, transmitir ou, de outra maneira, disponibilizar por meio dos Serviços uma vez que o uso dos Serviços por você é acordado como compensação suficiente pelo Conteúdo e pela concessão de direitos aqui contidos.

Temos um conjunto de regras em constante evolução relacionadas à forma como os parceiros do ecossistema podem interagir com o seu Conteúdo nos Serviços do X. Tais regras existem para possibilitar a existência de um ecossistema aberto, levando em consideração os seus direitos. Você entende que podemos modificar ou adaptar seu Conteúdo, uma vez que ele tenha sido distribuído, publicado ou transmitido pelo X ou nossos parceiros e/ou fazer alterações em seu Conteúdo para adaptá-lo a diferentes tipos de mídia.

Você declara e garante que tem, ou obteve, todos os direitos, licenças, consentimentos, permissões, poderes e/ou autoridade necessários para conceder os direitos aqui concedidos para qualquer Conteúdo que você inserir, enviar, criar, publicar, gerar ou exibir nos Serviços ou por meio deles. Você concorda e garante que esse Conteúdo não contém material sujeito a direitos autorais ou outros direitos de propriedade, a menos que tenha obtido as permissões necessárias ou esteja legalmente autorizado a publicar ou usar o material e a nos conceder a licença descrita acima.

4. Utilização dos Serviços

Consulte nossas Regras e Políticas, que fazem parte do Contrato do Usuário e descrevem condutas proibidas nos Serviços, bem como categorias de conteúdo consideradas pela lei como prejudiciais ou inseguras em determinadas jurisdições. Você pode usar os Serviços apenas em conformidade com estes Termos e todas as leis, regras e regulamentos aplicáveis. O X executa ações de imposição quando o comportamento do Conteúdo ou Usuário viola as Regras e Políticas ou em relação a mídia sensível. Você pode revisar as opções coercitivas do X e como impor recurso em relação a uma decisão executória nossa aqui.

Os Serviços evoluem constantemente. Sendo assim, os Serviços podem ser alterados de tempos em tempos, a nosso exclusivo critério. Podemos interromper (permanente ou temporariamente) o fornecimento dos Serviços ou quaisquer recursos nos Serviços para você ou usuários em geral. Também podemos manter o direito de criar limites de uso e armazenamento, a nosso exclusivo critério e a qualquer momento. Nós também podemos remover ou recusar a distribuição de qualquer Conteúdo nos Serviços, limitar a distribuição ou visibilidade de qualquer Conteúdo no serviço, suspender ou encerrar contas de usuários e recuperar nomes de usuários sem responsabilidade perante você.

Em consideração por nós concedermos a você acesso e uso dos Serviços, você concorda que nós e nossos provedores de terceiros e parceiros podem colocar anúncios nos Serviços ou em conexão com a exibição do Conteúdo ou de informações dos Serviços, enviados por você ou por outras pessoas. Também nos reservamos o direito de acessar, ler, preservar e divulgar qualquer informação que razoavelmente acreditamos ser necessária para (i) satisfazer qualquer lei, regulamento, processo legal ou solicitação governamental aplicável; (ii) fazer cumprir os Termos, incluindo a investigação de potenciais violações destes; (iii) detectar, prevenir ou de outra forma lidar com fraudes, problemas de segurança ou técnicos; (iv) responder a solicitações de suporte ao usuário; ou (v) proteger os direitos, propriedade ou segurança da X, seus usuários e o público. Não divulgamos informações pessoais a terceiros, exceto de acordo com nossa Política de Privacidade.

Podemos oferecer determinados serviços ou recursos no X para os quais podem ser aplicados termos e condições adicionais em relação ao uso desses serviços. Ao usar ou pagar por qualquer um desses serviços adicionais, você concorda com quaisquer termos adicionais aplicáveis a esses serviços, e esses termos adicionais se tornam parte de nosso contrato com você. Se algum dos termos adicionais aplicáveis entrar em conflito com estes Termos, os termos adicionais prevalecerão enquanto você estiver usando os serviços aos quais eles se aplicam.

Se você usar recursos pagos, produtos ou serviços dos Serviços, você concordará com os Termos para Serviços Pagos pertinentes (https://legal.x.com/purchaser-terms).

Se você usar os recursos de desenvolvedor, produtos ou serviços dos Serviços, incluindo, sem limitação, X para Websites (https://developer.x.com/docs/x-for-websites), X Cards (https://developer.x.com/docs/x-for-websites/cards/overview/abouts-cards), API Pública (https://developer.x.com/docs) ou Iniciar uma sessão com X (https://docs.x.com/resources/fundamentals/authentication/guides/log-in-with-x), você concordará com nosso Contrato de Desenvolvedor (https://developer.x.com/developer-terms/agreement) e nossa Política de Desenvolvedor (https://developer.x.com/developer-terms/policy). Se quiser reproduzir, modificar, criar trabalhos derivados, distribuir, vender, transferir, exibir publicamente, apresentar publicamente, transmitir ou, de outra forma, utilizar os Serviços ou o Conteúdo incluído nos Serviços, você deve utilizar as interfaces e instruções fornecidas, exceto se permitido pelos Serviços, estes Termos ou os termos fornecidos em https://developer.x.com/developer-terms. Caso contrário, todas essas ações são estritamente proibidas. Se você for um pesquisador de segurança, é obrigado a cumprir as regras do nosso Programa de Denúncias de Vulnerabilidade (https://hackerone.com/x). Os requisitos estabelecidos no parágrafo anterior podem não se aplicar aos participantes do nosso Programa de Denúncias de Vulnerabilidades.

Se você usar recursos, produtos ou serviços de publicidade dos Serviços de qualquer forma, incluindo, entre outros, ofertas de serviços gerenciados e de autoatendimento, você concorda que o uso dos recursos, produtos e serviços de publicidade, bem como seus anúncios, estão sujeitos aos termos do nosso Contrato Principal de Serviços (https://ads.x.com/terms).

Sua Conta

Você pode precisar criar uma conta para utilizar alguns dos Serviços. Você é responsável por proteger sua conta, então use uma senha forte e limite seu uso a esta conta, e use autenticação de dois fatores por meio de um aplicativo autenticador ou chave de segurança. Nós não podemos ser e não seremos responsáveis por qualquer perda ou dano resultante do seu não cumprimento com o descrito acima.

Você pode controlar a maioria das comunicações a partir dos Serviços. Talvez o X precise enviar a você certas comunicações, como anúncios de serviços e mensagens administrativas. Essas comunicações são consideradas parte dos Serviços e da sua conta, e você não conseguirá cancelar o recebimento delas. Se você adicionou seu número de telefone em sua conta e posteriormente mudar ou desativar esse número de telefone, será necessário atualizar suas informações da conta para ajudar a evitar que o X entre em contato com qualquer pessoa que compre seu número antigo.

Sua licença para utilizar os Serviços

Oferecemos a você uma licença pessoal, mundial, gratuita, não atribuível e não exclusiva, para utilizar o software fornecido a você como parte dos Serviços. Esta licença não pode ser atribuída, presenteada, vendida, compartilhada ou transferida de nenhuma outra maneira a qualquer outro indivíduo ou entidade sem o consentimento expresso por escrito de X. Essa licença possui a finalidade exclusiva de permitir que você utilize e aproveite o benefício dos Serviços, conforme descrito pelo X, na maneira permitida por estes Termos.

Os Serviços são protegidos por direitos autorais, marcas registradas e outras leis dos Estados Unidos e de outros países. Nada nos Termos lhe dá o direito de usar o nome X ou o nome Twitter ou qualquer uma das marcas registradas, logotipos, nomes de domínio, outras características distintivas da marca e outros direitos de propriedade do X ou do Twitter, e você não poderá fazê-lo sem nosso consentimento expresso por escrito. Todos os direitos, títulos e interesses sobre e relacionados aos Serviços (exceto aqueles relacionados ao Conteúdo fornecido pelos usuários) são e continuarão sendo nossa propriedade exclusiva e de nossos licenciadores. Quaisquer feedbacks, comentários ou sugestões que você fornecer em relação ao X ou aos Serviços serão inteiramente voluntários, e estaremos livres para utilizá-los de acordo com a nossa conveniência, sem qualquer obrigação perante você.

Uso indevido dos Serviços

Você também concorda em não fazer uso indevido dos Serviços, por exemplo, interferindo ou acessando-os por meio de um método que não seja a interface e as instruções que fornecemos. Você concorda que não contornará quaisquer limitações técnicas no software fornecido a você como parte dos Serviços, nem fará engenharia reversa, descompilará ou desmontará o software, exceto e somente na medida em que a lei aplicável expressamente permitir. Nenhuma das seguintes ações será permitida durante o acesso ou uso dos Serviços: (i) acessar, adulterar ou utilizar áreas não públicas dos Serviços, dos nossos sistemas de computação ou dos sistemas técnicos de entrega dos nossos provedores; (ii) sondar, examinar ou testar a vulnerabilidade de qualquer sistema ou rede, nem violar ou contornar quaisquer medidas de segurança ou autenticação; (iii) acessar, pesquisar ou tentar acessar ou pesquisar os Serviços por qualquer meio (automatizado ou não) que não seja nossas interfaces atualmente disponíveis e publicadas, fornecidas por nós (e somente de acordo com os termos e condições aplicáveis), a menos que você tenha sido especificamente autorizado a fazê-lo em um contrato separado conosco (NOTA: é expressamente proibido realizar crawling ou scraping dos Serviços, sob qualquer forma e para qualquer finalidade, sem o nosso consentimento prévio por escrito); (iv) tentar contornar, manipular ou desativar os sistemas e Serviços, inclusive por meio de "jailbreaking", "engenharia ou injeção de prompts", ou outros métodos destinados a ignorar ou manipular a segurança, a proteção ou outros controles da plataforma; (v) forjar qualquer cabeçalho de pacote TCP/IP ou qualquer parte das informações de cabeçalho em qualquer e-mail ou post; (vi) usar os Serviços de qualquer forma para enviar informações de identificação de origem alteradas, enganosas ou falsas; (vii) envolver-se em qualquer conduta que viole nossa Política de Spam e Manipulação da Plataforma ou quaisquer outras Regras e Políticas, incluindo nossa Política de Uso Indevido de Recursos de Relatório; ou (viii) interferir ou interromper (ou tentar fazê-lo) o acesso de qualquer usuário, host ou rede, incluindo, sem limitação, o envio de vírus, sobrecarga, inundação, envio de spam, bombardeio de e-mails nos Serviços ou criação de scripts para gerar Conteúdo de forma a interferir ou criar uma carga indevida nos Serviços. Também constitui violação destes Termos facilitar ou ajudar outros a violá-los, inclusive distribuindo produtos ou serviços que permitam ou incentivem a violação destes Termos.

Cessação da Vigência destes Termos

Você poderá cessar seu acordo legal conosco a qualquer momento desativando suas contas e descontinuando o uso dos Serviços. Consulte https://help.x.com/managing-your-account/how-to-deactivate-x-account para obter instruções sobre como desativar sua conta e a Política de Privacidade para obter mais informações sobre o que acontece com suas informações.

Poderemos suspender ou encerrar sua conta ou parar de fornecer a você toda ou qualquer parte dos Serviços a qualquer momento se tivermos motivo para acreditar que: (i) você violou estes Termos ou nossas Regras e Políticas; (ii) você representa um risco ou possível risco jurídico para nós; (iii) sua conta deva ser removida em razão de conduta ilegal; (iv) sua conta deva ser removida em decorrência de inatividade prolongada; ou (v) o fornecimento dos nossos Serviços a você não é mais viável comercialmente. Nós realizaremos esforços razoáveis para notificá-lo por e-mail pelo endereço associado à sua conta ou na próxima ocasião em que você tentar acessar sua conta, dependendo das circunstâncias. Até o limite permitido por lei, também podemos encerrar sua conta ou deixar de fornecer a você todos ou parte dos Serviços, por qualquer motivo ou sem motivo algum, conforme nossa conveniência. Em todos esses casos, os Termos serão rescindidos, incluindo, sem limitação, sua licença para usar os Serviços, exceto que as seguintes seções continuarão a se aplicar: 2, 3, 5, 6 e as disposições de uso indevido da Seção 4 (“Uso indevido dos Serviços”). Se você acredita que sua conta foi encerrada por engano, você pode registrar um recurso seguindo as etapas encontradas em nossa Central de Ajuda (https://help.x.com/forms/account-access/appeals). Para evitar dúvidas, estes Termos sobrevivem à desativação ou encerramento da sua conta.

5. Isenções e Limitações de Responsabilidade

Os Serviços estão disponíveis "COMO ESTÃO"

O risco do acesso aos Serviços e a qualquer Conteúdo, assim como da utilização destes, corre por sua conta. Você entende e concorda que os Serviços são fornecidos a você "COMO ESTÃO" e "COMO DISPONÍVEIS". As “Entidades do X” se referem à X Corp., suas matrizes, afiliadas, empresas relacionadas, executivos, diretores, funcionários, agentes, representantes, parceiros e licenciadores. Sem limitar o acima exposto, na extensão máxima permitida pela legislação vigente, AS ENTIDADES DO X ISENTAM-SE DE TODAS AS GARANTIAS E CONDIÇÕES, EXPRESSAS OU IMPLÍCITAS, DE COMERCIABILIDADE, ADEQUAÇÃO A UMA FINALIDADE ESPECÍFICA OU NÃO VIOLAÇÃO. As Entidades do X não garantem nem declaram, e se eximem de toda e qualquer responsabilidade por: (i) integridade, precisão, disponibilidade, pontualidade, segurança ou confiabilidade dos Serviços ou de qualquer Conteúdo; (ii) qualquer dano ao sistema do seu computador, perda de dados ou outro dano resultante do seu acesso ou uso dos Serviços ou de qualquer Conteúdo; (iii) exclusão ou falha em armazenar ou transmitir qualquer Conteúdo e outras comunicações mantidas pelos Serviços; e (iv) se os Serviços atenderão aos seus requisitos ou estarão disponíveis de forma ininterrupta, segura ou sem erros. Nenhum conselho ou informação, oral ou por escrito, obtido das Entidades do X ou através dos Serviços, criará qualquer garantia ou declaração não expressamente feita aqui.

Limitações de responsabilidade

NÃO OBSTANTE QUAISQUER OUTROS TERMOS EM CONTRÁRIO, ATÉ O LIMITE MÁXIMO PERMITIDO PELA LEGISLAÇÃO VIGENTE, AS ENTIDADES DE X NÃO SERÃO RESPONSÁVEIS POR QUAISQUER DANOS INDIRETOS, INCIDENTAIS, ESPECIAIS, CONSEQUENTES OU PUNITIVOS, CONFIANÇA OU QUALQUER PERDA DE LUCROS OU RECEITAS, INCORRIDOS DIRETA OU INDIRETAMENTE, OU QUALQUER PERDA DE DADOS, USO, ÁGIO OU OUTRAS PERDAS INTANGÍVEIS, RESULTANTES DE (i) SEU ACESSO, USO OU INCAPACIDADE DE ACESSAR OU USAR OS SERVIÇOS; (ii) QUALQUER CONDUTA OU CONTEÚDO DE QUALQUER USUÁRIO OU TERCEIROS NOS SERVIÇOS, INCLUINDO, MAS NÃO EM CARÁTER EXCLUSIVO, QUALQUER CONDUTA DIFAMATÓRIA, OFENSIVA OU ILEGAL DE OUTROS USUÁRIOS OU TERCEIROS; (iii) QUALQUER CONTEÚDO OBTIDO DOS SERVIÇOS; OU (iv) ACESSO, USO OU ALTERAÇÃO NÃO AUTORIZADOS DE SUAS TRANSMISSÕES OU CONTEÚDO. EM HIPÓTESE ALGUMA A RESPONSABILIDADE AGREGADA DAS ENTIDADES DO X EXCEDERÁ O VALOR DE CEM DÓLARES AMERICANOS (US$ 100,00) OU O VALOR PAGO A NÓS, SE FOR O CASO, NOS ÚLTIMOS SEIS MESES PELOS SERVIÇOS QUE DEREM ORIGEM À REIVINDICAÇÃO. AS LIMITAÇÕES CONSTANTES DESTA SUBCLÁUSULA SÃO APLICÁVEIS A QUALQUER QUE SEJA A TEORIA DE RESPONSABILIDADE CIVIL À QUAL O CASO CONCRETO ESTEJA SUJEITO, COMO A RESPONSABILIDADE RESULTANTE DE GARANTIA, CONTRATO, DISPOSIÇÃO LEGAL OU REGULAMENTAR, RESPONSABILIDADE OBJETIVA, EXTRACONTRATUAL SUBJETIVA (INCLUINDO NEGLIGÊNCIA) OU RESPONSABILIDADE COM QUALQUER OUTRO FUNDAMENTO, INDEPENDENTEMENTE DE AS ENTIDADES DO X TEREM OU NÃO SIDO INFORMADAS DA POSSIBILIDADE DE OCORRÊNCIA DE TAIS DANOS OU PREJUÍZOS E AINDA QUE QUALQUER DAS FORMAS DE REPARAÇÃO DESCRITAS ACIMA NÃO TENHA CUMPRIDO A SUA FINALIDADE ESSENCIAL. CASO QUALQUER PARTE DESTAS DISPOSIÇÕES DE LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE SEJA CONSIDERADA INEXEQUÍVEL POR UMA QUESTÃO DE LEI, ESSA LIMITAÇÃO DEVERÁ SER A MAIOR LIMITAÇÃO PERMITIDA POR LEI.

AO CONCORDAR COM ESTES TERMOS OU USAR OS SERVIÇOS, VOCÊ CONCORDA, ATÉ O LIMITE MÁXIMO PERMITIDO PELA LEI PERTINENTE, QUE AS ENTIDADES X NÃO SÃO RESPONSÁVEIS PERANTE VOCÊ OU OUTROS PELAS AÇÕES OU CONDUTA DE USUÁRIOS E TERCEIROS NOS SERVIÇOS, OU POR QUALQUER CONTEÚDO QUE USUÁRIOS E TERCEIROS COMPARTILHEM NOS SERVIÇOS, INCLUINDO CONTEÚDO OFENSIVO, DIFAMATÓRIO, ILEGAL OU OUTRO CONTEÚDO OBJETIVO.

Indenização contratual pré-fixada

Proteger os dados dos nossos usuários e os recursos do nosso sistema é importante para nós. Você concorda ainda que, na medida permitida pela lei aplicável, se você violar os Termos, ou induzir ou deliberadamente facilitar outros a fazê-lo, além de todos os outros recursos legais disponíveis para nós, você será responsável solidário por nós por danos fixados da seguinte forma por solicitar, visualizar ou acessar mais de 1.000.000 posts (incluindo respostas, posts de vídeo, posts de imagem e quaisquer outros posts) em qualquer período de 24 horas - US$ 15.000 por 1.000.000 posts. Você concorda que esses valores são (i) uma estimativa razoável dos nossos danos; (ii) não uma penalidade; e (iii) não limitam de outra forma nossa capacidade de recuperação de você ou de terceiros sob qualquer teoria ou reivindicação legal ou equitativa, incluindo, mas não se limitando a danos estatutários e/ou reparação equitativa. Você concorda ainda que violações repetidas destes Termos causarão danos irreparáveis e nos darão direito a medidas cautelares e/ou outras medidas equitativas, além de danos monetários.

6 Geral

Poderemos revisar estes Termos de tempos em tempos. As alterações não serão retroativas, e a versão mais atual dos Termos, que estará sempre em https://x.com/tos, regerá nosso relacionamento com você. Tentaremos notificar você sobre revisões de materiais, por exemplo, por meio de uma notificação de serviço ou uma mensagem para o e-mail associado à sua conta. Ao continuar a acessar ou utilizar os Serviços após a data de entrada em vigor das revisões, você aceita sujeitar-se à versão alterada dos Termos.

As leis do Estado do Texas, excluindo suas disposições sobre escolha de lei, regerão estes Termos e qualquer disputa que surgir entre você e nós, não obstante qualquer outro acordo entre você e nós em contrário. Não obstante qualquer outro acordo em contrário, todas as disputas relacionadas a estes Termos, aos Serviços ou a quaisquer patentes - incluindo, sem limitação, disputas relacionadas a ou decorrentes de qualquer Conteúdo (seja o seu Conteúdo ou o de outros), ou o uso dos Serviços por você ou por outros ou a rescisão total ou parcial dos mesmos - deverão ser levadas e deverão prosseguir exclusivamente nos tribunais federais ou estaduais localizados no Condado de Wichita ou no Condado de Tarrant, Texas, Estados Unidos, e você consente com a jurisdição pessoal nesses fóruns e renuncia a qualquer objeção quanto ao fórum inconveniente. Para evitar dúvidas, as disposições sobre a escolha da lei e a seleção do foro deste parágrafo serão aplicadas independentemente de uma disputa ou de quaisquer reivindicações nela contidas serem baseadas em contrato, ato ilícito, estatuto, lei comum ou de outra forma, e as disposições sobre a escolha da lei e a seleção do foro deste parágrafo se aplicarão a disputas pendentes e futuras e se aplicarão à sua disputa independentemente de quando a conduta relacionada à disputa tenha surgido ou ocorrido. A escolha da lei e as disposições de seleção de foro deste parágrafo também se estenderão a disputas envolvendo nossas afiliadas corporativas dos EUA, que são terceiros beneficiários deste parágrafo. Sem prejuízo do acima exposto, você concorda que, a seu exclusivo critério, a X pode levar qualquer reclamação, causa de ação ou disputa que tenhamos contra você a qualquer tribunal competente no país em que você reside que tenha jurisdição e foro sobre a reclamação.

Até o limite permitido por lei, você também renuncia ao direito de participar como autor ou membro de classe em qualquer suposta ação coletiva ou processo de ação representante contra nossa empresa ou afiliadas corporativas.

Se você é uma entidade do governo federal, estadual ou local nos Estados Unidos, que utiliza os Serviços em sua capacidade oficial e não pode legalmente aceitar as cláusulas de lei, jurisdição ou local de controle acima, essas cláusulas não se aplicam a você. Para tais entidades governamentais federais dos EUA, estes Termos e qualquer ação relacionada a estes serão regulados pela Lei dos Estados Unidos da América (excluindo quaisquer normas de direito internacional privado) e, na ausência de legislação Federal pertinente, pelas Leis do Estado do Texas (excluindo normas de direito internacional privado).

Você e X concordam que devem iniciar qualquer processo ou ação afirmando uma reivindicação federal dentro de 1 (um) ano da data de ocorrência do evento ou dos fatos que deram origem a uma disputa decorrente ou relacionada a estes Termos ou aos Serviços. Você e X concordam que devem iniciar qualquer processo ou ação afirmando uma reivindicação de lei estadual dentro de dois (2) anos da data de ocorrência do evento ou dos fatos que deram origem a uma disputa decorrente ou relacionada a estes Termos ou aos Serviços. Caso contrário, na medida permitida pela lei pertinente, você renuncia para sempre ao direito de buscar qualquer reclamação ou causa de ação, de qualquer tipo ou caráter, com base em tais eventos ou fatos, e tais reclamações ou causas de ação serão permanentemente impedidas.

Caso qualquer cláusula destes Termos seja considerada inválida ou inexequível, então essa cláusula será limitada ou eliminada na menor extensão possível a que a parte remanescente dos Termos se mantenha válida e produza os seus efeitos. Nossa omissão em exercer qualquer direito ou cláusula destes Termos não será considerada uma renúncia a qualquer direito ou cláusula.

O Contrato do Usuário do X está escrito em inglês, mas está disponível em vários idiomas por meio de traduções. O X se esforça para tornar as traduções tão precisas quanto possível em relação à versão original em inglês. No entanto, em caso de discrepâncias ou inconsistências, a versão em inglês do Contrato do Usuário do X prevalecerá. Você reconhece que o inglês será o idioma de referência para interpretar e elaborar os termos do Contrato do Usuário do X.

Se você tiver alguma dúvida sobre estes Termos, entre em contato conosco.

Em vigor desde: 10 de abril de 2026

Arquivo dos Termos Anteriores

Termos de Serviço do X
Se você morar na União Europeia, nos Estados da EFTA ou no Reino Unido

Estes Termos de Serviço ("Termos") regem o seu relacionamento conosco e o seu acesso e o de outros usuários aos nossos serviços, e tudo relacionado aos serviços nossos e de nossas afiliadas corporativas, incluindo nossos vários sites, SMS, APIs, notificações por e-mail, aplicativos, botões, widgets, anúncios, serviços de comércio, e nossos outros serviços cobertos outros serviços cobertos (https://help.x.com/rules-and-policies/x-services-and-corporate-affiliates) que se vinculam a estes Termos (coletivamente, os "Serviços") e quaisquer informações, textos, links, gráficos, fotos, áudio, vídeos ou outros materiais ou arranjos de materiais carregados, baixados ou exibidos nos Serviços (coletivamente denominados "Conteúdo"). Ao utilizar os Serviços, você concorda em estar sujeito a estes Termos.

Estes Termos são um acordo entre você e X Internet Unlimited Company (número de número 503351, número de IVA IE9803175Q), uma empresa irlandesa, que fornece X e os Serviços, com sede em One Cumberland Place, Fenian Street Dublin 2, D02 AX07 Ireland. As palavras "nós", "nos" e "nosso" significam X Internet Unlimited Company.

1. Quem pode utilizar os Serviços 2. Privacidade 3. Conteúdo nos Serviços 4. Utilização dos Serviços 5. Limitações de Responsabilidade 6 Geral

1. Quem pode utilizar os Serviços

Você pode utilizar os Serviços somente se concordar em celebrar um contrato vinculante conosco e não for uma pessoa impedida de receber serviços sob as leis da jurisdição aplicável. De qualquer forma, você deve ter pelo menos 13 anos de idade para usar os Serviços. Se você (i) aceitar estes Termos e/ou usar os Serviços, o que constitui aceitação destes Termos, ou (ii) aceitar estes Termos para autorizar o uso dos Serviços em nome de um menor (qualquer pessoa menor de idade em qualquer país), empresa, organização, governo ou outra entidade legal, você declara e garante que está autorizado a fazê-lo ou, conforme o caso, tem autoridade para vincular tal menor e/ou entidade a estes Termos. As palavras "você" e "seu", conforme usadas nestes Termos, devem se referir à pessoa que aceita estes Termos ou a tal menor (conforme definido em (i)) e/ou à entidade referenciada em (ii), conforme aplicável.

2. Privacidade

Nossa Política de Privacidade (https://x.com/privacy) descreve como manuseamos as informações fornecidas por você ao utilizar os Serviços. Você entende que, ao utilizar os Serviços, concorda com a coleta e uso (conforme estabelecido na Política de Privacidade) dessas informações, incluindo a transferência dessas informações para os Estados Unidos, Irlanda e/ou outros países para fins de armazenamento, processamento e uso por nós e nossas afiliadas.

3. Conteúdo nos Serviços

Você é responsável pelo seu uso dos Serviços e por qualquer Conteúdo, inclusive qualquer coisa nele mencionada, que você forneça, crie, publique ou utilize, inclusive quaisquer entradas, prompts, saídas e/ou informações obtidas ou criadas por meio dos Serviços. É de sua responsabilidade cumprir todas as leis, regras, políticas e regulamentos aplicáveis a você ou ao seu Conteúdo, inclusive em serviços de terceiros ou afiliados. Você só deve fornecer, criar ou gerar Conteúdo que se sinta à vontade para compartilhar com outras pessoas.

Qualquer uso ou confiança em qualquer Conteúdo ou materiais publicados pelos Serviços ou obtidos por você pelos Serviços é de sua inteira responsabilidade. Não endossamos, apoiamos, representamos ou garantimos a integridade, a veracidade, a precisão ou a confiabilidade de qualquer Conteúdo ou comunicação postada ou de outra forma obtida por meio dos Serviços, nem endossamos quaisquer fatos ou opiniões supostamente expressos por meio dos Serviços. Você compreende que, ao utilizar os Serviços, pode estar exposto a Conteúdo ofensivo, prejudicial, impreciso, inadequado ou, em alguns casos, a publicações identificadas de modo indevido ou fraudulentas. As recomendações de conteúdo são feitas com base em uma combinação de fatores: como você interage com os Serviços, os tópicos nos quais você demonstrou interesse e as curtidas de outros usuários com interesses semelhantes aos seus. Ajustes podem ser feitos em suas configurações e informações adicionais podem ser encontradas em nossa Central de Ajuda (https://help.x.com/resources/recommender-systems). Todo o Conteúdo, incluindo qualquer referência a ele, é de responsabilidade exclusiva da pessoa que o postou, gerou, inseriu ou criou. Não podemos monitorar ou controlar o Conteúdo postado, gerado, inserido ou criado por meio dos Serviços e não podemos nos responsabilizar por esse Conteúdo.

Reservamo-nos o direito de remover o Conteúdo que viole o Acordo do Usuário, incluindo, por exemplo, violações de direitos autorais ou de marcas comerciais ou outra apropriação indébita de propriedade intelectual, falsa identidade, conduta ilegal ou assédio. Certas jurisdições, incluindo a União Europeia e o Reino Unido, impõem-nos a obrigações de aplicar medidas contra categorias de conteúdo consideradas por lei como prejudiciais ou não seguras, como conteúdo intimidatório e humilhante, conteúdo que promova ou incentive distúrbios alimentares ou de alimentação, bem como conteúdo que incentive ou disponibilize conhecimento sobre métodos de automutilação e suicídio. Como resultado, seu Conteúdo pode estar sujeito a restrições, conforme exigido por essas jurisdições. Informações sobre políticas específicas e o processo de denúncia ou apelação de violações podem ser encontradas em nossa Central de Ajuda (https://help.x.com/rules-and-policies, https://help.x.com/rules-and-policies/x-report-violation, e https://help.x.com/managing-your-account/suspended-x-accounts).

Se você acredita que seu Conteúdo foi copiado de maneira que constitui violação de direitos autorais, informe a situação acessando nosso formulário de Direitos Autorais (https://help.x.com/forms/ipi) ou entre em contato com nosso agente designado de direitos autorais em:

X Corp.
Attn: Copyright Agent
865 FM 1209, Building 2
Bastrop, TX 78602
Denúncias: https://help.x.com/forms/ipi
E-mail: copyright@x.com

Seus Direitos e a Concessão de Direitos sobre o Conteúdo

Você detém os direitos a qualquer Conteúdo, incluindo tudo referenciado a ele, que você envia, insere, cria, gera, posta ou exibe em ou por meio de nossos Serviços. O que é seu continua sendo seu; você é o proprietário do seu Conteúdo (e seus áudios, fotos e vídeos incorporados são considerados parte do Conteúdo).

Ao optar por enviar, inserir, criar, gerar, publicar ou exibir Conteúdo nos Serviços ou por meio deles, você nos concede uma licença mundial, não exclusiva e isenta de royalties (com o direito de sublicenciar) para usar, copiar, reproduzir, processar, adaptar, modificar, publicar, transmitir, exibir, carregar, fazer download e distribuir esse Conteúdo, inclusive qualquer coisa nele mencionada, em toda e qualquer mídia ou método de distribuição atualmente conhecido ou desenvolvido posteriormente, para qualquer finalidade. Para maior clareza, esses direitos incluem, por exemplo, curadoria, transformação e tradução. Esta licença nos autoriza a tornar seu Conteúdo disponível para o restante do mundo e permite que outros usuários façam o mesmo. No entanto, se você optou, por meio de nossos recursos, por limitar a distribuição do seu Conteúdo a uma comunidade restrita, respeitaremos essa escolha. Você também concorda que esta licença inclui o direito de analisar textos e outras informações fornecidas com o objetivo de melhorar os Serviços. Você concorda que essa licença nos reserva o direito de (i) prestar, promover e aprimorar os Serviços, inclusive, por exemplo, para uso e treinamento de nossos modelos de aprendizado de máquina e inteligência artificial, sejam eles generativos ou de outro tipo; e (ii) disponibilizar o Conteúdo enviado para ou por meio dos Serviços a outras empresas, organizações ou indivíduos, inclusive, por exemplo, para aprimorar os Serviços e a sindicalização, broadcast, distribuição, repostagem, promoção ou publicação desse Conteúdo em outras mídias e serviços, sujeito aos nossos termos e condições para o uso desse Conteúdo. Tais usos adicionais por nós ou de outras empresas, organizações ou indivíduos parceiros do X ocorre sem que lhe seja devida qualquer remuneração pelo Conteúdo que você enviar, publicar, transmitir ou, de outra maneira, disponibilizar por meio dos Serviços uma vez que o uso dos Serviços por você é acordado como compensação suficiente pelo Conteúdo e pela concessão de direitos aqui contidos.

Temos um conjunto de regras em constante evolução relacionadas à forma como os parceiros do ecossistema podem interagir com o seu Conteúdo nos Serviços do X. Tais regras existem para possibilitar a existência de um ecossistema aberto, levando em consideração os seus direitos. Você entende que podemos modificar ou adaptar seu Conteúdo, uma vez que ele tenha sido distribuído, publicado ou transmitido pelo X ou nossos parceiros e/ou fazer alterações em seu Conteúdo para adaptá-lo a diferentes tipos de mídia.

Você declara e garante que tem, ou obteve, todos os direitos, licenças, consentimentos, permissões, poderes e/ou autoridade necessários para conceder os direitos aqui concedidos para qualquer Conteúdo que você inserir, enviar, criar, publicar, gerar ou exibir nos Serviços ou por meio deles. Você concorda e garante que esse Conteúdo não contém material sujeito a direitos autorais ou outros direitos de propriedade, a menos que tenha obtido as permissões necessárias ou esteja legalmente autorizado a publicar ou usar o material e a nos conceder a licença descrita acima.

4. Utilização dos Serviços

Consulte nossas Regras e Políticas, que fazem parte do Contrato do Usuário e descrevem a conduta proibida nos Serviços, bem como as categorias de conteúdo consideradas pela lei como prejudiciais ou inseguras em determinadas jurisdições. Você pode utilizar os Serviços somente em conformidade com estes Termos e todas as leis, regras e regulamentos aplicáveis. O X executa ações de execução quando o Conteúdo ou o comportamento do Usuário viola nossas Regras e Políticas ou as regras referentes a mídia sensível. Você pode revisar as opções coercitivas do X e como impor recurso em relação a uma decisão executória nossa aqui.

Os Serviços evoluem constantemente. Sendo assim, os Serviços podem ser alterados de tempos em tempos, a nosso exclusivo critério. Podemos interromper (permanente ou temporariamente) o fornecimento dos Serviços ou quaisquer recursos nos Serviços para você ou usuários em geral. Também podemos manter o direito de criar limites de uso e armazenamento, a nosso exclusivo critério e a qualquer momento. Também podemos remover ou recusar a divulgação de qualquer Conteúdo nos Serviços, limitar a divulgação ou a visibilidade de qualquer Conteúdo no serviço, suspender ou encerrar contas de usuários e recuperar nomes de usuário, se for o caso, inclusive pelos seguintes motivos: (i) proteção dos Serviços ou de nossos usuários; (ii) cumprimento das leis aplicáveis ou ordens de autoridades competentes; (iii) violação destes Termos ou de nossas Regras e Políticas ou direitos de propriedade intelectual de terceiros ou outros direitos; (iv) se você ou seu Conteúdo expuser a nós, outros usuários ou terceiros a riscos legais ou normativos; e/ou (v) inatividade prolongada da sua parte.

Em consideração por nós concedermos a você acesso e uso dos Serviços, você concorda que nós e nossos provedores de terceiros e parceiros podem colocar anúncios nos Serviços ou em conexão com a exibição do Conteúdo ou de informações dos Serviços, enviados por você ou por outras pessoas. Também nos reservamos o direito de acessar, ler, preservar e divulgar qualquer informação que razoavelmente acreditamos ser necessária para (i) satisfazer qualquer lei, regulamento, processo legal ou solicitação governamental aplicável; (ii) fazer cumprir os Termos, incluindo a investigação de potenciais violações destes; (iii) detectar, prevenir ou de outra forma lidar com fraudes, problemas de segurança ou técnicos; (iv) responder a solicitações de suporte ao usuário; ou (v) proteger os direitos, propriedade ou segurança da X, seus usuários e o público. Não divulgamos informações pessoais a terceiros, exceto de acordo com nossa Política de Privacidade.

Podemos oferecer determinados serviços ou recursos no X para os quais podem ser aplicados termos e condições adicionais em relação ao uso desses serviços. Estes termos adicionais podem ser acessados em nossos sites e aplicativos dedicados a esses serviços ou recursos. Ao usar ou pagar por qualquer um desses serviços adicionais, você terá de concordar com quaisquer termos adicionais aplicáveis a esses serviços, e esses termos adicionais também se tornarão parte de nosso contrato com você. Se algum dos termos adicionais aplicáveis entrar em conflito com estes Termos, os termos adicionais prevalecerão enquanto você estiver usando os serviços aos quais eles se aplicam.

Se você usar recursos pagos, produtos ou serviços dos Serviços, você concordará com os Termos para Serviços Pagos pertinentes (https://legal.x.com/purchaser-terms).

Se você usar os recursos de desenvolvedor, produtos ou serviços dos Serviços, incluindo, sem limitação, X para Websites (https://developer.x.com/docs/x-for-websites), X Cards (https://developer.x.com/docs/x-for-websites/cards/overview/abouts-card), API Pública (https://developer.x.com/docs) ou Iniciar uma sessão com X (https://docs.x.com/resources/fundamentals/authentication/guides/log-in-with-x), você concordará com nosso Contrato de Desenvolvedor (https://developer.x.com/developer-terms/agreement) e nossa Política de Desenvolvedor (https://developer.x.com/developer-terms/policy). Se quiser reproduzir, modificar, criar trabalhos derivados, distribuir, vender, transferir, exibir publicamente, apresentar publicamente, transmitir ou, de outra forma, utilizar os Serviços ou o Conteúdo incluído nos Serviços, você deve utilizar as interfaces e instruções fornecidas, exceto se permitido pelos Serviços, estes Termos ou os termos fornecidos em https://developer.x.com/developer-terms. Caso contrário, todas essas ações são estritamente proibidas. Se você for um pesquisador de segurança, é obrigado a cumprir as regras do nosso Programa de Denúncias de Vulnerabilidade (https://hackerone.com/x). Os requisitos estabelecidos no parágrafo anterior podem não se aplicar aos participantes do nosso Programa de Denúncias de Vulnerabilidades.

Se você usar recursos, produtos ou serviços de publicidade dos Serviços de qualquer forma, incluindo, entre outros, serviços de autoatendimento e ofertas de serviços gerenciados, você concordará que o uso dos recursos, produtos e serviços de publicidade, bem como seus anúncios, estão sujeitos aos termos de nosso Contrato de Serviços Mestre (https://ads.x.com/terms).

Sua Conta

Você pode precisar criar uma conta para utilizar alguns dos Serviços. Você é responsável por proteger sua conta, então use uma senha forte e limite seu uso a esta conta, e use autenticação de dois fatores por meio de um aplicativo autenticador ou chave de segurança. Nós não podemos ser e não seremos responsáveis por qualquer perda ou dano resultante do seu não cumprimento com o descrito acima.

Você pode controlar a maioria das comunicações a partir dos Serviços. Talvez o X precise enviar a você certas comunicações, como anúncios de serviços e mensagens administrativas. Essas comunicações são consideradas parte dos Serviços e da sua conta, e você não conseguirá cancelar o recebimento delas. Se você adicionou seu número de telefone em sua conta e posteriormente mudar ou desativar esse número de telefone, será necessário atualizar suas informações da conta para ajudar a evitar que o X entre em contato com qualquer pessoa que compre seu número antigo.

Sua licença para utilizar os Serviços

Oferecemos a você uma licença pessoal, mundial, gratuita, não atribuível e não exclusiva, para utilizar o software fornecido a você como parte dos Serviços. Esta licença não pode ser atribuída, presenteada, vendida, compartilhada ou transferida de nenhuma outra maneira a qualquer outro indivíduo ou entidade sem o consentimento expresso por escrito de X. Essa licença possui a finalidade exclusiva de permitir que você utilize e aproveite o benefício dos Serviços, conforme descrito pelo X, na maneira permitida por estes Termos.

Os Serviços são protegidos por direitos autorais, marcas registradas e outras leis dos Estados Unidos e de outros países. Nada nos Termos lhe dá o direito de usar o nome X ou o nome Twitter ou qualquer uma das marcas registradas, logotipos, nomes de domínio, outras características distintivas da marca e outros direitos de propriedade do X ou do Twitter, e você não poderá fazê-lo sem nosso consentimento expresso por escrito. Todos os direitos, títulos e interesses sobre e relacionados aos Serviços (exceto aqueles relacionados ao Conteúdo fornecido pelos usuários) são e continuarão sendo nossa propriedade exclusiva e de nossos licenciadores. Quaisquer feedbacks, comentários ou sugestões que você fornecer em relação ao X ou aos Serviços serão inteiramente voluntários, e estaremos livres para utilizá-los de acordo com a nossa conveniência, sem qualquer obrigação perante você.

Uso indevido dos Serviços

Você também concorda em não fazer uso indevido dos Serviços, por exemplo, interferindo ou acessando-os por meio de um método que não seja a interface e as instruções que fornecemos. Você concorda que não contornará quaisquer limitações técnicas no software fornecido a você como parte dos Serviços, nem fará engenharia reversa, descompilará ou desmontará o software, exceto e somente na medida em que a lei aplicável expressamente permitir. Nenhuma das seguintes ações será permitida durante o acesso ou uso dos Serviços: (i) acessar, adulterar ou utilizar áreas não públicas dos Serviços, dos nossos sistemas de computação ou dos sistemas técnicos de entrega dos nossos provedores; (ii) sondar, examinar ou testar a vulnerabilidade de qualquer sistema ou rede, nem violar ou contornar quaisquer medidas de segurança ou autenticação; (iii) acessar, pesquisar ou tentar acessar ou pesquisar os Serviços por qualquer meio (automatizado ou não) que não seja nossas interfaces atualmente disponíveis e publicadas, fornecidas por nós (e somente de acordo com os termos e condições aplicáveis), a menos que você tenha sido especificamente autorizado a fazê-lo em um contrato separado conosco (NOTA: é expressamente proibido realizar crawling ou scraping dos Serviços, sob qualquer forma e para qualquer finalidade, sem o nosso consentimento prévio por escrito); (iv) tentar contornar, manipular ou desativar os sistemas e Serviços, inclusive por meio de "jailbreaking", "engenharia ou injeção de prompts", ou outros métodos destinados a ignorar ou manipular a segurança, a proteção ou outros controles da plataforma; (v) forjar qualquer cabeçalho de pacote TCP/IP ou qualquer parte das informações de cabeçalho em qualquer e-mail ou post; (vi) usar os Serviços de qualquer forma para enviar informações de identificação de origem alteradas, enganosas ou falsas; (vii) envolver-se em qualquer conduta que viole nossa Política de Spam e Manipulação da Plataforma ou quaisquer outras Regras e Políticas, incluindo nossa Política de Uso Indevido de Recursos de Relatório; ou (viii) interferir ou interromper (ou tentar fazê-lo) o acesso de qualquer usuário, host ou rede, incluindo, sem limitação, o envio de vírus, sobrecarga, inundação, envio de spam, bombardeio de e-mails nos Serviços ou criação de scripts para gerar Conteúdo de forma a interferir ou criar uma carga indevida nos Serviços. Também constitui violação destes Termos facilitar ou ajudar outros a violá-los, inclusive distribuindo produtos ou serviços que permitam ou incentivem a violação destes Termos.

Cessação da Vigência destes Termos

Você poderá cessar seu acordo legal conosco a qualquer momento desativando suas contas e descontinuando o uso dos Serviços. Consulte https://help.x.com/managing-your-account/how-to-deactivate-x-account para obter instruções sobre como desativar sua conta e a Política de Privacidade para obter mais informações sobre o que acontece com suas informações.

Poderemos suspender ou encerrar sua conta ou parar de fornecer a você toda ou qualquer parte dos Serviços a qualquer momento se tivermos motivo para acreditar que: (i) você violou estes Termos ou nossas Regras e Políticas; (ii) você representa um risco ou possível risco jurídico para nós; (iii) sua conta deva ser removida em razão de conduta ilegal; (iv) sua conta deva ser removida em decorrência de inatividade prolongada; ou (v) o fornecimento dos nossos Serviços a você não é mais viável comercialmente. Nós realizaremos esforços razoáveis para notificá-lo por e-mail pelo endereço associado à sua conta ou na próxima ocasião em que você tentar acessar sua conta, dependendo das circunstâncias. Em todos esses casos, os Termos serão rescindidos, incluindo, sem limitação, sua licença para usar os Serviços, exceto que as seguintes seções continuarão a se aplicar: 2, 3, 5, 6 e as disposições de uso indevido da Seção 4 (“Uso indevido dos Serviços”). Se você acredita que sua conta foi encerrada por engano, você pode registrar um recurso seguindo as etapas encontradas em nossa Central de Ajuda (https://help.x.com/forms/account-access/appeals). Para evitar dúvidas, estes Termos sobrevivem à desativação ou encerramento da sua conta.

5. Limitações de Responsabilidade

Ao usar os Serviços, você concorda que a responsabilidade da X Internet Unlimited Company, suas matrizes, afiliadas, empresas relacionadas, executivos, diretores, funcionários, representantes de agentes, parceiros e licenciadores é limitada à extensão máxima permitida no seu país de residência.

Indenização contratual pré-fixada

Proteger os dados dos nossos usuários e os recursos do nosso sistema é importante para nós. Você concorda ainda que, na medida permitida pela lei aplicável, se você violar os Termos, ou induzir ou deliberadamente facilitar outros a fazê-lo, além de todos os outros recursos legais disponíveis para nós, você será responsável solidário por nós por danos fixados da seguinte forma por solicitar, visualizar ou acessar mais de 1.000.000 posts (incluindo respostas, posts de vídeo, posts de imagem e quaisquer outros posts) em qualquer período de 24 horas - € 15.000 EUR por 1.000.000 posts. Você concorda que esses valores são (i) uma estimativa razoável dos nossos danos; (ii) não uma penalidade; e (iii) não limitam de outra forma nossa capacidade de recuperação de você ou de terceiros sob qualquer teoria ou reivindicação legal ou equitativa, incluindo, mas não se limitando a danos estatutários e/ou reparação equitativa. Você concorda ainda que violações repetidas destes Termos causarão danos irreparáveis e nos darão direito a medidas cautelares e/ou equitativas, além de danos monetários.

6 Geral

Poderemos revisar estes Termos de tempos em tempos. As alterações não serão retroativas, e a versão mais atual dos Termos, que estará sempre em https://x.com/tos, regerá nosso relacionamento com você. Exceto no caso de alterações quanto a novas funções ou que sejam feitas para atender a demandas legais, você será notificado com 30 dias de antecedência à vigência quanto ao caso de alterações a esses Termos que afetem direitos ou obrigações de qualquer parte deste Termos, por exemplo, através de notificação pelo serviço ou por um e-mail enviado à conta de e-mail associada à sua conta. Ao continuar a acessar ou utilizar os Serviços após a data de entrada em vigor das revisões, você aceita sujeitar-se à versão alterada dos Termos.

Na medida permitida por lei, todas as disputas relacionadas a estes Termos, aos Serviços ou a quaisquer patentes — incluindo, sem limitação, disputas relacionadas a ou decorrentes de qualquer Conteúdo (seja seu ou de terceiros), ou ao uso dos Serviços por você ou por terceiros ou à rescisão total ou parcial dos mesmos — deverão ser apresentadas e julgadas exclusivamente perante um tribunal competente na Irlanda, independentemente das disposições sobre conflitos de leis, e serão regidas pela lei irlandesa, não obstante qualquer outro acordo em contrário entre você e nós. Para evitar dúvidas, as disposições sobre a escolha da lei e a seleção do foro deste parágrafo serão aplicadas independentemente de uma disputa ou de quaisquer reivindicações nela contidas serem baseadas em contrato, ato ilícito, estatuto, lei comum ou de outra forma, e as disposições sobre a escolha da lei e a seleção do foro deste parágrafo se aplicarão a disputas pendentes e futuras e se aplicarão à sua disputa independentemente de quando a conduta relacionada à disputa tenha surgido ou ocorrido. A escolha da lei e as disposições de seleção de foro deste parágrafo também se estenderão a disputas envolvendo nossas afiliadas corporativas sediadas na União Europeia, nos Estados da EFTA ou no Reino Unido, que são terceiros beneficiários deste parágrafo. Sem prejuízo do acima exposto, você concorda que, a seu exclusivo critério, a X pode levar qualquer reclamação, causa de ação ou disputa que tenhamos contra você a qualquer tribunal competente no país em que você reside que tenha jurisdição e foro sobre a reclamação.

Até o limite permitido por lei, você também renuncia ao direito de participar como autor ou membro de classe em qualquer suposta ação coletiva ou processo de ação representante contra nossa empresa ou afiliadas corporativas.

Você e X concordam que devem iniciar qualquer processo ou ação no prazo de 1 (um) ano a partir da data de ocorrência do evento ou dos fatos que deram origem a uma disputa decorrente ou relacionada a estes Termos ou aos Serviços. Caso contrário, na medida permitida pela lei pertinente, você renuncia para sempre ao direito de buscar qualquer reclamação ou causa de ação, de qualquer tipo ou caráter, com base em tais eventos ou fatos, e tais reclamações ou causas de ação serão permanentemente impedidas.

Caso qualquer cláusula destes Termos seja considerada inválida ou inexequível, então essa cláusula será limitada ou eliminada na menor extensão possível a que a parte remanescente dos Termos se mantenha válida e produza os seus efeitos. Nossa omissão em exercer qualquer direito ou cláusula destes Termos não será considerada uma renúncia a qualquer direito ou cláusula.

O Contrato do Usuário do X está escrito em inglês, mas está disponível em vários idiomas por meio de traduções. O X se esforça para tornar as traduções tão precisas quanto possível em relação à versão original em inglês. No entanto, em caso de discrepâncias ou inconsistências, a versão em inglês do Contrato do Usuário do X prevalecerá. Você reconhece que o inglês será o idioma de referência para interpretar e elaborar os termos do Contrato do Usuário do X.

Caso tenha alguma dúvida sobre estes Termos, entre em contato conosco.

Em vigor a partir de: 15 de janeiro de 2026

Arquivo dos Termos Anteriores

Plataforma do X
X.com
Status
Acessibilidade
Integre um post
Central de Privacidade
Central de Transparência
Baixe o aplicativo do X
X Corp.
Sobre a empresa
Notícia da empresa
Kit de ferramentas da marca
Empregos e estágios
Investidores
Ajuda
Central de Ajuda
Como usar o X
X para criadores
Central de Ajuda do Ads
Gerenciar sua conta
Central de Preferências de E-mail
Regras e políticas
Fale conosco
Recursos do desenvolvedor
Página do desenvolvedor
Documentação
Fóruns
Comunidades
Blog do desenvolvedor
Blog de engenharia
Termos do desenvolvedor
Recursos para empresas
Anunciar
X para Empresas
Recursos e guias
X para profissionais do marketing
Insights de marketing
Inspiração da marca
X Ads Academy
© 2026 X Corp.
Cookies
Privacidade
Termos e condições
Português
