Skip to main content
Privacidade
Para nossos usuários
Para nossos parceiros
Blog
Fale conosco
Central de Privacidade do X

Agradecemos por você ter escolhido descobrir novas informações e compartilhar seus interesses no X. Ao usar o X, você confia seus dados à nossa equipe. Levamos sua confiança a sério. É por isso que criamos a Central de Privacidade do X, um local que esclarece o que estamos fazendo para proteger as informações que você compartilha conosco. A Central de Privacidade do X armazenará informações importantes sobre nosso trabalho de privacidade e proteção de dados: iniciativas relacionadas, anúncios, novos produtos de privacidade e comunicados sobre incidentes de segurança. Será mais fácil descobrir e saber mais sobre o trabalho que estamos fazendo para manter seus dados seguros, inclusive quais dados coletamos, como são usados e quais os controles que você tem. Esperamos fornecer mais informações sobre esse importante trabalho.

Para nossos usuários
Regras e políticas do X relacionadas à privacidade e aos dados

Você precisa saber quais dados coletamos, como são usados e ter controle sobre esses dois processos. Queremos incentivá-lo a tomar as melhores decisões sobre as informações compartilhadas conosco. Nossa Política de Privacidade, Central de Ajuda e outros recursos são projetados para fornecer essas informações, por isso é aconselhável você leia todas as informações disponíveis.

Termos de Serviço
Política de Privacidade
Informações adicionais sobre o processamento de dados
Privacidade e informações de dados em nossa Central de Ajuda
Provedores de Serviço

Configurações do X

Usando as configurações, você pode limitar os dados coletados, a maneira como são usados e controlar a segurança da conta, preferências de marketing, aplicativos que podem acessar sua conta e contatos da lista de contatos que você nos enviou no X. Você também pode fazer o download das informações que você compartilhou no X visitando a seção Seus dados do X de suas configurações.

Gerencie suas configurações de personalização e dados

Para nossos parceiros

Regulamento Geral de Proteção de Dados

GDPR
Visite a página

Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia

CCPA
Visite a página

Adendo de Processamento de Dados

DPA global
Visite a página
Fale conosco

Entre em contato com nossa Equipe de Suporte para obter mais ajuda.

Fale conosco
© 2026 X Corp.
Cookies
Privacidade
Termos e condições
Português
