Central de Privacidade
Página inicial da Central de Privacidade
Pesquisar
Tópicos de privacidade
Mais recursos de privacidade
Política de Privacidade
Outras políticas e artigos
Configurações
Política de Cookies
O que são cookies e o que esta política aborda?
Em vigor em 12 de dezembro de 2023 | Ver versão para impressão | Ver versões anteriores
Cookies são pequenos fragmentos de texto usados para armazenar informações em navegadores da web. Os cookies são usados para armazenar e receber identificadores e outras informações em computadores, smartphones e outros dispositivos. Outras tecnologias, inclusive os dados que armazenamos no seu navegador ou dispositivo, identificadores associados ao seu dispositivo e outros softwares, são usadas com finalidades semelhantes. Nesta política, nós nos referimos a todas essas tecnologias como “cookies”.
Se você tem uma conta do Facebook ou do Instagram, usa os Produtos da Meta, inclusive nossos sites e apps, ou acessa outros sites e apps que usam os Produtos da Meta (incluindo o botão Curtir), saiba que usamos cookies. Com eles, a Meta pode oferecer os Produtos dela para você e entender as informações que recebemos sobre você, incluindo informações sobre o uso de outros sites e apps, ou se você já se registrou ou se conectou.
Esta política explica como usamos os cookies e as opções que você tem. Salvo disposições em contrário indicadas nesta política, a Política de Privacidade será aplicada ao nosso tratamento de dados que coletamos por meio de cookies.
Por que usamos cookies?
Os cookies nos ajudam a fornecer, proteger e aprimorar os Produtos da Meta, seja personalizando conteúdo, mensurando e adaptando anúncios ou viabilizando uma experiência mais segura. Os cookies que usamos incluem cookies de sessões, que são excluídos quando você fecha o navegador, e cookies persistentes, que ficam no navegador até eles expirarem ou você os excluir. Os cookies que usamos, e como os usamos, podem variar à medida que melhoramos e atualizamos os Produtos da Meta, e normalmente usamos os cookies para as seguintes finalidades:

Autenticação
Integridade de produtos, site e segurança
Publicidade, recomendações, informações e mensuração
Recursos e serviços do site
Desempenho
Análises e pesquisas
Sites e apps de terceiros
Onde usamos cookies?
Podemos colocar cookies no seu computador ou dispositivo e receber informações armazenadas nesses cookies quando você usa ou acessa:
Os Produtos da Meta;
Os produtos fornecidos por outros membros das Empresas da Meta; e
Os sites e apps fornecidos por outras empresas que usam os Produtos da Meta, como empresas que incorporam tecnologias da Meta em seus sites e apps. A Meta usa cookies e recebe informações quando você visita esses sites e apps, inclusive informações do dispositivo e informações sobre sua atividade, sem nenhuma outra ação sua. Isso acontece independentemente de você ter ou não uma conta do Facebook ou do Instagram ou estar ou não conectado a ela.
Outras empresas usam cookies com os Produtos da Meta?
Sim, outras empresas usam cookies nos Produtos da Meta para nos fornecer serviços de publicidade, mensuração, marketing e análise e para oferecer determinados recursos e melhorar nossos serviços para você.
Por exemplo, os cookies de outras empresas ajudam a adaptar anúncios fora dos Produtos da Meta, mensurar o desempenho e a eficácia deles e oferecer suporte ao marketing e às análises. Recursos específicos dos Produtos da Meta usam cookies de outras empresas para que determinados mapas e recursos de pagamento e de segurança funcionem. Saiba mais sobre as empresas que usam cookies nos Produtos da Meta.
Empresas de terceiros também usam cookies em seus próprios sites e apps em conexão com os Produtos da Meta. Para entender como outras empresas usam cookies, leia as respectivas políticas.
Como você pode controlar suas informações?
Usamos cookies para ajudar a personalizar e melhorar o conteúdo e os serviços, proporcionar uma experiência mais segura e mostrar a você anúncios úteis e relevantes dentro e fora dos Produtos da Meta. Você pode controlar como usamos os dados para mostrar anúncios e muito mais usando as ferramentas descritas abaixo.
Se você tem uma conta do Facebook
Se você tiver uma conta do Instagram
Todos
Mais informações sobre publicidade online
Controles de cookies do navegador
