Skip to main content
Política de Privacidade
Configurações de Privacidade
Central de Privacidade
Central de Atendimento
Arquivo de Políticas
Baixar PDF
Política de Privacidade do X

Em vigor a partir de: 15 de janeiro de 2026

Antes de prosseguir, note o seguinte:

É realmente difícil contentar a todos com uma Política de Privacidade. A maioria das pessoas que usa o X quer algo curto e fácil de compreender. Embora desejemos poder encaixar tudo o que você precisa saber em um post, nossos reguladores requerem que cumpramos nossas obrigações legais, descrevendo-as todas com muitos detalhes.

Tendo isso em mente, formulamos nossa Política de Privacidade da maneira mais simples possível, a fim de capacitar você a tomar decisões informadas quando usar o X, assegurando que você compreenda e tenha controle sobre as informações que coletamos, como são usadas e quando são compartilhadas.

Portanto, caso você deixe de ler integralmente nossa Política de Privacidade, pelo menos saiba que:

O X é uma plataforma pública

Saiba o que é visualizável e pesquisável

Coletamos alguns dados
sobre você

Saiba o que coletamos e como

Os serviços das afiliadas podem ter suas próprias políticas

Saiba mais sobre afiliadas

Utilizamos seus dados para tornar o X melhor

Saiba como fazemos suas informações funcionarem

Você pode controlar sua experiência

Saiba como atualizar suas configurações

Se você tiver perguntas sobre como usamos os dados, basta perguntar

Saiba como entrar em contato conosco

Política de Privacidade
1. Informações que coletamos 2. Como Utilizamos as Informações 3. Compartilhamento de Informações 4. Por quanto tempo mantemos as informações 5. Assumir o controle 6. Seus direitos e os nossos 7. Audiência do X 8. Alterações a esta Política de Privacidade 9. Geral 10. Como entrar em contato com o X

1. Informações que coletamos

As informações que coletamos quando você usa o X se encaixam em três categorias.

1.1 Informações que você nos fornece.

Para usar alguns de nossos produtos e serviços você precisa ter uma conta e para criar uma conta, você precisa fornecer-nos certas informações. Da mesma forma, se você usar nossos produtos e serviços pagos, não poderemos fornecê-los a você sem obter informações sobre pagamento. Basicamente, certas informações são necessárias se você quiser usar muitos de nossos produtos e serviços.

Contas pessoais. Se você criar uma conta, deverá nos fornecer algumas informações para que possamos prestar nossos serviços a você. Isto inclui um nome de exibição (por exemplo, “Criadores”); um nome de usuário (por exemplo, @XCreators); uma senha; um endereço de e-mail ou número de telefone; uma data de nascimento; seu idioma de exibição; e informações de login único de terceiros (se você escolher este método de login). Você também pode optar por compartilhar sua localização em seu perfil e nos posts, e carregar sua lista de contatos no X para ajudar a encontrar pessoas que você possa conhecer. Suas informações de perfil, que incluem seu nome de apresentação e nome de usuário, são sempre públicas, mas você pode usar ou seu nome verdadeiro ou um pseudônimo. E lembre-se, você pode criar várias contas no X, por exemplo, para expressar diferentes partes de sua identidade, profissional ou não.

Contas Profissionais. Se você criar uma Conta Profissional, também precisará nos fornecer uma categoria profissional e poderá nos fornecer outras informações, incluindo endereço, endereço de e-mail e número de telefone de contato, que serão sempre públicos.

Informações de pagamento. Para comprar anúncios ou outras ofertas fornecidas como parte de nossos produtos e serviços pagos, você precisará nos fornecer informações de pagamento, incluindo o número do seu cartão de crédito ou débito, a data de validade do cartão, o código CVV e o endereço de cobrança.

Preferências. Quando você define suas preferências utilizando suas configurações, coletamos essas informações para que possamos respeitar suas preferências.

Informações biométricas. Com base em seu consentimento, podemos coletar e usar suas informações biométricas para fins de segurança, proteção e identificação.

Solicitações/recomendações de emprego. Podemos coletar e usar suas informações pessoais (como suas informações biográficas, histórico de emprego, histórico educacional, preferências de emprego, habilidades e aptidões, atividade de busca de emprego e engajamento, além das informações que já coletamos, conforme divulgado na seção "Informações que coletamos quando você usa X" da nossa Política de Privacidade abaixo) para recomendar possíveis empregos para você, para compartilhar com possíveis empregadores quando você se candidata a um emprego, para permitir conexões para oportunidades profissionais e para mostrar anúncios mais relevantes.

1.2 Informações que coletamos quando você usa o X.

Quando você utiliza nossos serviços, coletamos informações sobre como você utiliza nossos produtos e serviços. Usamos essas informações para fornecer-lhe produtos e serviços, para ajudar a manter o X mais seguro e respeitoso para todos, bem como mais relevante para você.

Informações de uso. Coletamos informações sobre sua atividade no X, inclusive:

Postagens e outros conteúdos que você publica (incluindo a data, o aplicativo e a versão do X) e informações sobre sua atividade de broadcast (por exemplo, Espaços), incluindo broadcasts que você criou e quando as criou, suas listas, favoritos e Comunidades das quais você faz parte.
Suas interações com o conteúdo de outros usuários, como republicações, curtidas, favoritos, compartilhamentos, downloads, respostas, se outros usuários mencionam ou marcam você no conteúdo ou se você os menciona ou marca, e broadcasts dos quais você participou (incluindo seu histórico de visualização, audição, comentários, falas e reações).
Como você interage com outras pessoas na plataforma, como pessoas que você segue e pessoas que seguem você, metadados relacionados a Mensagens Criptografadas, e quando você usa Mensagens Diretas, incluindo o conteúdo das mensagens, os destinatários e a data e hora das mensagens.
Se você se comunicar conosco, por exemplo, por e-mail, coletaremos informações sobre a comunicação e seu conteúdo.
Coletamos informações sobre links com os quais você interage através de nossos serviços (inclusive em nossos e-mails enviados a você).

Compra e pagamentos. Para permitir que você faça um pagamento ou envie dinheiro usando os recursos ou serviços X, inclusive por meio de um intermediário, podemos receber informações sobre sua transação, como quando ela foi feita, quando uma assinatura está definida para expirar ou ser renovada automaticamente e valores pagos ou recebidos.

Informações do dispositivo. Coletamos informações de e sobre os dispositivos que você usa para acessar o X, incluindo:

Informações sobre sua conexão, tais como seu endereço IP, tipo de navegador e informações relacionadas.
Informações sobre seu dispositivo e suas configurações, tais como ID do dispositivo e da publicidade, sistema operacional, operadora, idioma, memória, aplicativos instalados e nível de bateria.
Sua lista de contatos do dispositivo, se você optou por compartilhá-lo conosco.

Informações de localização. Quando você usa o X, coletamos algumas informações sobre sua localização aproximada para fornecer o serviço que você espera, incluindo a exibição de anúncios relevantes. Você também pode optar por compartilhar sua localização exata atual ou locais onde você já usou o X anteriormente, ativando estas configurações em sua conta.

Identidade inferida. Podemos coletar ou receber informações que usamos para inferir sua identidade, conforme detalhado abaixo:

Quando você entrar no X em um navegador ou dispositivo, associaremos esse navegador ou dispositivo à sua conta. Dependendo das suas configurações, também poderemos associar a sua conta a outros navegadores ou dispositivos além daqueles que você usa para entrar no X (ou associar o seu dispositivo ou navegador de assinatura a outros navegadores ou dispositivos ou identificadores gerados pelo X).
Quando você fornece outras informações ao X, incluindo um endereço de e-mail ou número de telefone, associamos essas informações à sua conta no X. Sujeito às suas configurações, também podemos utilizar estas informações para inferir outras informações sobre você e/ou sua identidade como, por exemplo, associando sua conta a hashes de endereços de e-mail que compartilham componentes comuns com o endereço de e-mail que você forneceu ao X.
Quando você acessa o X e não está conectado, podemos inferir sua identidade com base nas informações que coletamos.

Informações de registro. Podemos receber informações quando você visualiza conteúdo ou interage de alguma forma com nossos produtos e serviços, mesmo que você não tenha criado uma conta ou esteja desconectado, como:

Endereço IP e informações relacionadas; tipo de navegador e idioma; sistema operacional; a página da web de referência; horários de acesso; páginas visitadas; localização; sua operadora de celular; informações do dispositivo (incluindo IDs de dispositivos e aplicativos); termos de pesquisa e IDs (incluindo aqueles não enviados como consultas); anúncios exibidos a você no X; identificadores gerados pelo X; e identificadores associados a cookies. Também recebemos informações de acesso quando você clica, visualiza ou interage com links em nossos serviços, inclusive quando você instala outro aplicativo através do X.

Anúncios. Quando você visualiza ou interage com anúncios que veiculamos dentro ou fora do X, podemos coletar informações sobre essas visualizações ou interações (por exemplo, assistir a um anúncio em vídeo ou pre-roll, clicar em um anúncio, interagir com republicações ou respostas a um anúncio).

Cookies e tecnologias semelhantes. Como muitos sites, usamos cookies e tecnologias semelhantes para coletar dados adicionais de uso do site e operar nossos serviços. Os cookies não são necessários para muitas partes dos nossos produtos e serviços, como pesquisar e visualizar perfis públicos. Você pode aprender mais sobre como usamos cookies e tecnologias semelhantes aqui.

Interações com nosso conteúdo em sites de terceiros. Quando você visualiza nosso conteúdo em sites de terceiros que apresentam conteúdo de X, como timelines incorporadas ou botões Postar, podemos receber informações de acesso que incluem a página da Web que você visitou.

1.3 Informações que recebemos de terceiros.

Quando você utiliza outros produtos e serviços on-line, eles podem compartilhar conosco informações sobre esse uso.

Parceiros de anúncios, desenvolvedores e editores. Nossos parceiros de anúncios e negócios compartilham informações conosco, como IDs de cookies do navegador, identificadores gerados pelo X, IDs de dispositivos móveis, informações de usuários com hash, como endereços de e-mail, dados demográficos ou de interesses, além de conteúdo visualizado ou ações realizadas em um site ou aplicativo. Alguns de nossos parceiros, em especial anunciantes, também nos permitem coletar informações semelhantes diretamente de seu site ou aplicativo, através da incorporação da nossa tecnologia de publicidade. As informações compartilhadas por parceiros publicitários e afiliadas ou coletadas pelo X a partir dos websites e aplicativos de parceiros publicitários e afiliadas podem ser combinadas com outras informações que você compartilha com o X e que o X recebe, gera ou infere a seu respeito, descritas em outras partes desta Política de Privacidade.

Outros terceiros, integrações e conexões de contas. Podemos receber informações a seu respeito de terceiros que não são nossos parceiros publicitários, como outros usuários do X, desenvolvedores e parceiros que nos ajudam a avaliar a segurança e a qualidade do conteúdo de nossa plataforma, nossas afiliadas societárias e outros serviços que você vincule à sua conta no X. Você pode optar por conectar sua conta no X à sua conta em outro serviço e esse outro serviço pode nos enviar informações sobre sua conta nesse serviço.

2. Como Utilizamos as Informações

Detalhar a forma como utilizamos as informações que coletamos não é simples, devido à forma como funcionam os sistemas que trazem nossos serviços até você. Por exemplo, a mesma informação pode ser usada de forma diferente para fins diferentes para, em última instância, fornecer um único serviço. Acreditamos que é mais útil descrever as cinco principais maneiras pelas quais usamos as informações e, se você tiver dúvidas que não foram respondidas, você sempre pode entrar em contato conosco. Aqui vamos nós:

2.1 Operar, melhorar e personalizar nossos serviços.

Utilizamos as informações que coletamos para fornecer e operar produtos e serviços do X. Também usamos as informações que coletamos para melhorar e personalizar nossos produtos e serviços, para que você tenha uma melhor experiência no X, inclusive através da exibição de conteúdo e anúncios mais relevantes, da sugestão de pessoas e tópicos a seguir, da viabilização e ajuda para que você descubra afiliadas, aplicativos e serviços de terceiros. Podemos usar as informações que coletamos e informações disponíveis publicamente para ajudar a treinar nosso aprendizado de máquina ou modelos de inteligência artificial para os fins descritos nesta política.

Podemos utilizar as informações que coletamos das contas de outros serviços que você escolher para conectar à sua conta de X a fim de lhe fornecer recursos como postagem cruzada ou autenticação entre serviços, bem como para operar nossos serviços.

Utilizamos suas informações de contato para ajudar outros a encontrarem sua conta, se suas configurações permitirem, inclusive através de serviços de terceiros e aplicativos de clientes.

Usamos suas informações para fornecer nossos serviços de publicidade e conteúdo patrocinado, dependendo das suas configurações, o que ajuda a tornar os anúncios no X mais relevantes para você. Também usamos essas informações para avaliar a eficácia de anúncios e ajudar a reconhecer seus dispositivos a fim de veicular anúncios para você dentro e fora do X. Alguns de nossos parceiros de anúncios também nos permitem coletar informações semelhantes diretamente de seu site ou aplicativo, integrando nossa tecnologia de publicidade. As informações compartilhadas por parceiros publicitários e afiliadas ou coletadas pelo X a partir dos websites e aplicativos de parceiros publicitários e afiliadas podem ser combinadas com outras informações que você compartilha com o X e que o X recebe, gera ou infere a seu respeito, descritas em outras partes de nossa Política de Privacidade.

2.2 Promover segurança e proteção.

Utilizamos as informações que coletamos para proporcionar segurança e proteção a nossos usuários, nossos produtos, serviços e sua conta. Isso inclui a verificação de sua identidade, a autenticação de sua conta, a estimativa ou verificação de sua idade, conforme exigido por lei, e a defesa contra fraudes, uso não autorizado e atividades ilegais. Também usamos as informações para avaliar e afetar a segurança e a qualidade do conteúdo no X, o que inclui a investigação e a aplicação de nossas políticas e termos, bem como da legislação aplicável.

2.3 Medir, analisar e tornar nossos serviços melhores.

Utilizamos as informações que coletamos para medir e analisar a eficácia de nossos produtos e serviços e para entender melhor como você os utiliza, a fim de torná-los melhores.

2.4 Comunicar-nos com você sobre nossos serviços.

Utilizamos as informações que coletamos para nos comunicarmos com você sobre nossos produtos e serviços, incluindo sobre atualizações de produtos e mudanças em nossas políticas e termos. Se você desejar receber informação da nossa parte, também podemos enviar-lhe mensagens de marketing de tempos em tempos.

2.5 Pesquisa.

Usamos informações que você compartilha conosco ou que coletamos para conduzir pesquisas, enquetes, testes de produtos e solução de problemas, a fim de nos ajudar a operar e melhorar nossos produtos e serviços.

3. Compartilhamento de Informações

Você deve saber como compartilhamos as suas informações, por que as compartilhamos e como você pode controlar esse compartilhamento. Há cinco formas gerais de compartilharmos suas informações.

3.1 Quando você publica um post e compartilha.

Com o público em geral. Você está nos orientando a divulgar essas informações da forma mais ampla possível. O conteúdo do X, incluindo informações de seu perfil (por exemplo, nome/pseudônimo, nome de usuário, fotos do perfil), está disponível para visualização pelo público em geral. O público não precisa estar conectado para visualizar certo conteúdo de X. Ele também pode encontrar conteúdo de X fora de X: por exemplo, em resultados de pesquisas em mecanismos de busca da Internet ou em vídeos baixados e compartilhados novamente em outro lugar (dependendo de suas configurações).

Com outros usuários do X. Dependendo das suas configurações e com base nos produtos e serviços do X que você utiliza, nós compartilhamos:

Suas interações com o conteúdo de X de outros usuários, como respostas e pessoas que você segue.
Conteúdo que você envia a um usuário específico do X, por exemplo, através de Mensagens Diretas. Tenha em mente que, se você compartilhou informações como Mensagens Diretas ou posts protegidos com alguém que acessa o X por meio de um serviço de terceiros, as informações podem ser compartilhadas com o serviço de terceiros.

Com parceiros. Dependendo das suas configurações, também fornecemos a certos terceiros informações para nos ajudar a oferecer ou operar nossos produtos e serviços. Você pode saber mais sobre essas parcerias em nossa Central de Ajuda. Você pode controlar se o X compartilha suas informações pessoais com esses parceiros usando a opção "Compartilhamento de dados com parceiros comerciais" em suas Configurações de Privacidade e Segurança. (Esta configuração não controla o compartilhamento descrito em nenhuma outra parte desta Política de Privacidade, como quando compartilhamos informações com nossos provedores de serviços ou por meio de parcerias diferentes das descritas neste artigo da Central de Ajuda.)

3.2 Com terceiros e integrações de terceiros.

Com provedores de serviços. Podemos compartilhar suas informações com nossos provedores de serviços que executam funções e prestam serviços em nosso nome, incluindo provedores de serviços de pagamento que facilitam os pagamentos; provedores de serviços que hospedam nossos vários blogs e wikis; provedores de serviços que nos ajudam a entender o uso de nossos serviços; provedores de sistemas de rastreamento de candidatos para enviar e receber dados de candidatos e empregos para possíveis empregadores; provedores de serviços que oferecem suporte a soluções de garantia de idade; e aqueles que fornecem serviços de detecção de fraudes.

Com anunciantes. A receita publicitária permite-nos fornecer nossos produtos e serviços. Os anunciantes podem ter informações sobre o nosso engajamento com seus anúncios dentro ou fora do X. Por exemplo, se você clicar em um link ou anúncio externo em nossos serviços, aquele anunciante ou operador do website poderá descobrir que você veio do X, juntamente com outras informações associadas ao anúncio no qual você clicou, tais como características do público que se pretende atingir e outros identificadores gerados pelo X para aquele anúncio. Eles também podem coletar outras informações pessoais suas, tais como identificadores de cookies, ou seu endereço de IP.

Conteúdo e integrações de terceiros. Compartilhamos ou divulgamos suas informações com seu consentimento ou sob sua orientação, por exemplo, quando você autoriza cliente da Web ou aplicativo de terceiros a acessar sua conta ou quando você nos orienta a compartilhar seu feedback com uma empresa. Da mesma forma, para melhorar a sua experiência, trabalhamos com parceiros de terceiros para exibir seu conteúdo de vídeo no X ou para permitir o compartilhamento entre plataformas. Quando você assiste ou interage de outra forma com o conteúdo de nossos parceiros de vídeo ou compartilhamento entre plataformas, eles podem receber e tratar suas informações pessoais, conforme descrito em suas políticas de privacidade. Para conteúdo de vídeo, você pode ajustar suas configurações de reprodução automática se preferir que o conteúdo não seja reproduzido automaticamente.

Colaboradores terceiros. Dependendo de suas configurações, ou se você decidir compartilhar seus dados, poderemos compartilhar ou divulgar suas informações com terceiros. Se você não optar por não participar, em alguns casos os destinatários das informações poderão usá-las para seus próprios propósitos independentes, além daqueles declarados na Política de Privacidade da X, incluindo, por exemplo, para treinar seus modelos de inteligência artificial, sejam eles generativos ou não. Você pode aprender mais sobre o Grok, incluindo como controlar se os dados de sua conta são utilizados para treinamento do Grok aqui.

Através de nossas APIs. Usamos tecnologia como APIs para disponibilizar informações públicas de X para sites, aplicativos e outros para seu uso, por exemplo, ao exibir postagens em um site de notícias ou analisar o que as pessoas dizem em X. Geralmente, disponibilizamos esse conteúdo gratuitamente em quantidades limitadas e cobramos taxas para acesso em larga escala. Temos termos padrão que regulam como estas informações podem ser utilizadas, bem como um programa de conformidade para fazer cumprir tais termos. Contudo, esses indivíduos e empresas não são afiliados ao X, e suas ofertas podem não refletir as atualizações que você faz no X. Para obter mais informações sobre como disponibilizamos dados públicos no X para o mundo, acesse https://developer.x.com.

3.3 Quando exigido por lei, para evitar danos, ou no interesse público.

Podemos preservar, usar, compartilhar ou divulgar suas informações se acreditarmos que seja razoavelmente necessário para:

Cumprir uma lei, regulamento, processo legal ou solicitação governamental;
proteger a segurança de qualquer pessoa, proteger a segurança ou a integridade de nossa plataforma, inclusive para ajudar a evitar spams, abusos ou agentes maliciosos em nossos serviços;
Explicar por que removemos conteúdo ou contas de nossos serviços (por exemplo, por violação de nossas Regras);
tratar de fraude, segurança ou questões técnicas; ou
proteger nossos direitos ou propriedade ou os direitos ou propriedade daqueles que utilizam nossos serviços.

Também podemos usar diferentes sinais e seus dados para inferir, preservar, usar, compartilhar ou divulgar suas informações de idade e identidade para cumprir com requisitos regulatórios, bem como para segurança, proteção, fraude, conhecimento do seu cliente, conhecimento do seu negócio e verificação de identidade, conforme o caso. Também podemos compartilhar ou divulgar suas informações de idade e identidade com nossos parceiros, provedores de serviços e outros para esses propósitos.

3.4 Com nossas afiliadas.

Podemos compartilhar informações entre nossas afiliadas para fornecer nossos produtos e serviços.

3.5 Como resultado de uma mudança de propriedade.

Podemos compartilhar, vender ou transferir informações suas no âmbito de uma fusão, aquisição, reorganização, venda de ativos ou falência. Esta Política de Privacidade será aplicada às suas informações pessoais que forem compartilhadas com a nova entidade (antes e depois do fechamento de qualquer operação) ou a ela transferidas.

4. Por quanto tempo mantemos as informações

Mantemos diferentes tipos de informações por diferentes períodos de tempo, dependendo de quanto tempo precisamos retê-las para fornecer os nossos produtos e serviços, para cumprir com as nossas obrigações legais e por motivos de segurança. Por exemplo:

Mantemos as informações do seu perfil, como seu nome de exibição, nome de usuário, senha e endereço de e-mail, durante todo o período da duração de sua conta. Não podemos fornecer nossos produtos e serviços sem reter essas informações.
Mantemos suas informações de uso, como o conteúdo que você posta, suas interações com o conteúdo de outros usuários e como você interage com outras pessoas na plataforma durante todo o período de duração de sua conta ou até que tal conteúdo seja removido.
Guardamos suas informações de pagamento, incluindo seu número de cartão de crédito ou débito e endereço de cobrança, durante o período em que você usar nossos produtos e serviços pagos. Os registros das transações serão mantidos por mais tempo, de acordo com a lei pertinente.
Se você se comunicar conosco, por exemplo, por e-mail, manteremos informações sobre a comunicação e seu conteúdo por até 18 meses, a menos que seja necessário retê-las por um período mais longo para cumprir com nossas obrigações legais ou para exercer ou defender nossos direitos legais.
Geralmente coletamos informações do dispositivo, informações de localização, informações de identidade inferidas e informações de registro usando cookies. Mantemos cookies e informações coletadas usando cookies por até 13 meses. Você pode aprender mais sobre como usamos cookies e tecnologias semelhantes aqui.
Mantemos informações sobre suas visualizações ou interações com anúncios no X ou fora dele, bem como sobre como você interage com nosso conteúdo em sites de terceiros por até 12 meses.
Mantemos informações compartilhadas por parceiros de anúncios e negócios por até 12 meses.
Caso você viole nossas Regras e sua conta seja suspensa, poderemos manter os identificadores que você usou para criar a conta (como seu endereço de e-mail ou número de telefone) indefinidamente para evitar que infratores reincidentes criem novas contas.

Poderemos precisar manter determinadas informações por mais tempo do que nossas políticas especificam para cumprir com requisitos legais e por motivos de segurança. Por exemplo:

Para cumprir uma lei, regulamento, processo legal ou solicitação governamental. Inclusive para atender a uma solicitação de preservação legalmente apropriada feita por autoridades policiais. Você pode ler mais sobre o acesso das autoridades policiais aqui.
Em relação a ações judiciais, litígios e questões regulatórias. Inclusive quando for razoavelmente necessário reter informações relacionadas à sua conta para defender X contra ações judiciais.
Para manter a integridade de nossos produtos e serviços. Inclusive quando for necessário armazenar suas informações por mais tempo para investigar e combater abuso em nossos produtos e serviços.

Lembre-se de que o conteúdo público pode existir em outros lugares, mesmo depois de ser removido do X. Por exemplo, mecanismos de busca e outros terceiros podem reter cópias de suas postagens por mais tempo, com base em suas próprias políticas de privacidade, mesmo depois de serem excluídas ou expirarem no X. Você pode ler mais sobre visibilidade de pesquisa aqui.

5. Assumir o controle

5.1 Acesso, correção e portabilidade.

Você pode acessar, corrigir ou modificar as informações que nos forneceu, editando seu perfil e ajustando as configurações da sua conta.

Você pode saber mais a respeito das informações que coletamos ou inferimos sobre você em Seus Dados do X e solicitar acesso a informações adicionais aqui.

Você pode baixar uma cópia de suas informações, como seus posts, seguindo as instruções disponíveis aqui.

Para proteger sua privacidade e manter a segurança, tomamos medidas para verificar sua identidade, antes de conceder-lhe acesso a suas informações pessoais ou de atender a uma solicitação de exclusão, portabilidade ou outra solicitação relacionada. Podemos, em certas situações, rejeitar seu pedido de acesso, correção ou portabilidade, podendo, por exemplo, rejeitar o acesso quando você não for capaz de comprovar sua identidade.

5.2 Exclusão de suas informações.

Se você seguir as instruções aqui, sua conta será desativada e seus dados ficarão na fila para exclusão. Quando desativada, sua conta do X, incluindo o nome de exibição, nome de usuário e perfil público, não poderá mais ser vista em X.com, no X para iOS e no X para Android. Até 30 dias após a desativação, ainda é possível restaurar sua conta do X, caso ela tenha sido desativada por engano ou de maneira incorreta.

5.3 Objeção, restrição ou retirada de seu consentimento.

Você pode gerenciar suas configurações de privacidade e outras características da conta aqui. Se você alterar suas configurações, pode levar algum tempo para que suas escolhas sejam totalmente refletidas em todos os nossos sistemas. Você também pode notar mudanças em sua experiência no X ou limitações em sua capacidade de acessar determinados recursos, dependendo das configurações que você ajustou. Você também pode gerenciar configurações adicionais ao interagir com determinados conteúdos e recursos em diferentes partes da plataforma, como se um Espaço está registrado ou se vídeos que você carrega podem ser baixados por outros.

5.4 Solicitações de agentes autorizados.

Para enviar uma solicitação relacionada ao acesso, modificação ou exclusão de suas informações, ou de informações de outra pessoa, se você for seu agente autorizado, você também pode entrar em contato conosco conforme especificado na seção Como Entrar em Contato com o X, na nossa Política de Privacidade, abaixo. Podemos solicitar que você nos forneça informações adicionais para verificação.

6. Seus direitos e os nossos

Fornecemos o X para pessoas em todo o mundo e fornecemos muitas das mesmas ferramentas e controles de privacidade para todos os nossos usuários, independentemente de onde eles moram. Entretanto, sua experiência pode ser ligeiramente diferente em comparação com usuários de outros países para garantir que o X respeite as exigências locais.

6.1 Temos embasamento legal específico para usar suas informações.

O X considerou cuidadosamente as razões legais pelas quais é permitido coletar, usar, compartilhar e de outras formas processar suas informações. Se você quiser se aprofundar para saber mais e entender melhor as nuances, nós o encorajamos a verificar estas informações adicionais sobre o tratamento de dados. E não, nós não vendemos suas informações pessoais.

6.2 Movemos seus dados para fazer com que o X funcione para você.

Assim como você usa o X para participar sem obstáculos de conversas globais com pessoas em países de todo o mundo, o X deve mover informações através de fronteiras e para diferentes países ao redor do mundo, a fim de dar suporte ao serviço seguro e confiável com o qual você conta. Por exemplo, se você vive na Europa e está tendo uma conversa com alguém nos Estados Unidos, a informação tem que se mover entre esses países para proporcionar essa experiência - é o que você espera de nós.

Também utilizamos centrais de dados e provedores de nuvens, e envolvemos nossas afiliadas e parceiros terceirizados e prestadores de serviços localizados em muitas partes do mundo para nos ajudar a fornecer nossos serviços. Antes de mover dados entre países, analisamos os riscos que podem ser apresentados aos dados e contamos com cláusulas contratuais padrão (SCCs), quando aplicáveis, para garantir que seus direitos de dados sejam protegidos. Para solicitar uma cópia dos SCCs, entre em contato conosco aqui. Se os dados forem compartilhados com terceiros, exigimos que eles mantenham as mesmas proteções sobre seus dados que fornecemos diretamente.

O X é um participante do Quadro de Proteção de Dados (DPF) UE-EUA, do DPF Suíça-EUA e da Extensão do Reino Unido ao DPF UE-EUA. O X está em conformidade com os Princípios do DPF para todo o seu processamento de dados pessoais recebidos da União Europeia, Suíça e Reino Unido, com base no DPF UE-EUA, DPF Suíça-EUA e Extensão do Reino Unido ao DPF UE-EUA, respectivamente. Se você tiver alguma dúvida ou reclamação relacionada à nossa participação no DPF, entre em contato conosco aqui. Como parte de nossa participação no DPF, se você tiver uma disputa conosco sobre nossa adesão aos Princípios do DPF, buscaremos resolvê-la por meio de nosso processo interno de resolução de reclamações, alternativamente por meio do órgão independente de resolução de disputas JAMS, sediado nos EUA, e sob certas condições, por meio do Processo de Arbitragem do DPF, seguindo os procedimentos e sujeito às condições descritas no Anexo 1 dos Princípios do DPF. Os participantes do DPF estão sujeitos aos poderes de investigação e execução da Comissão Federal de Comércio dos EUA e de outros órgãos estatutários autorizados. Sob certas circunstâncias, os participantes podem ser responsáveis pela transferência de dados pessoais da UE, Suíça e Reino Unido para terceiros fora da UE, Suíça e Reino Unido. Saiba mais sobre o DPF UE-EUA, o DPF Suíça-EUA e a extensão do DPF UE-EUA do Reino Unido aqui.

7. Audiência do X

Nossos serviços não são direcionados a crianças, e você não pode usá-los se tiver menos de 13 anos. Você também deve ter idade suficiente para consentir com o processamento de seus dados pessoais em seu país (em alguns países, podemos permitir que seus pais ou responsáveis façam isso em seu nome). Não coletamos intencionalmente informações pessoais de crianças menores de 13 anos. Se você tomar conhecimento de que seu filho nos forneceu informações pessoais sem o seu consentimento, entre em contato conosco aqui. Se tomarmos conhecimento de que uma criança menor de 13 anos nos forneceu informações pessoais, tomaremos medidas para remover tais informações e encerrar a conta da criança. Você pode encontrar recursos adicionais para pais e adolescentes aqui.

8. Alterações a esta Política de Privacidade

A versão mais atual desta Política de Privacidade regula o tratamento de seus dados pessoais por parte do X, sendo que podemos alterar esta Política de Privacidade de tempos em tempos, conforme necessário.

Se alterarmos esta Política de Privacidade e fizermos mudanças que entendermos serem substanciais, você receberá uma notificação e a oportunidade de examinar a Política de Privacidade alterada, antes de continuar a usar o X.

9. Geral

A Política de Privacidade do X é escrita em inglês, mas está disponível em vários idiomas por meio de traduções. O X se esforça para tornar as traduções tão precisas quanto possível em relação à versão original em inglês. No entanto, em caso de discrepâncias ou inconsistências, a versão em inglês da Política de Privacidade do X prevalecerá. Você reconhece que o inglês será o idioma de referência para interpretar e elaborar os termos da Política de Privacidade do X.

10. Como entrar em contato com o X

Queremos ter notícias suas se você tiver opiniões ou perguntas sobre esta Política de Privacidade. Você pode entrar em contato com o nosso Escritório de Proteção de Dados (Joshua Harris, Encarregado de Proteção de Dados) por meio da nossa página Dúvidas sobre a Política de Privacidade ou escrevendo para o endereço apropriado abaixo. As informações sobre nosso processamento de solicitações da Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia (CCPA) estão disponíveis aqui. As informações sobre nosso tratamento de “Dados de Saúde do Consumidor” e solicitações associadas, conforme definido pela Lei My Health My Data do Estado de Washington e outras leis estaduais semelhantes, estão disponíveis aqui. Para residentes de Oregon, mais informações sobre nosso tratamento de informações pessoais descritas nesta Política de Privacidade e solicitações e recursos associados sob a Lei de Privacidade do Consumidor de Oregon (OCPA) estão disponíveis aqui.

Se você mora nos Estados Unidos ou em qualquer outro país fora da União Europeia, dos Países Membros da EFTA ou do Reino Unido, o controlador de dados responsável por seus dados pessoais é a X Corp., cujo endereço é:

X Corp.
Attn: Privacy Policy Inquiry
865 FM 1209, Building 2
Bastrop, Texas 78602

Se você mora na União Europeia, nos Estados da EFTA ou no Reino Unido, o controlador de dados responsável por seus dados pessoais é a X Internet Unlimited Company, com endereço em:

X Internet Unlimited Company
Attn: Data Protection Officer
One Cumberland Place, Fenian Street
Dublin 2, D02 AX07 IRELAND

Se você vive na Suíça, também pode entrar em contato com nosso representante designado no seguinte endereço:

X Switzerland GmbH
Attn: Data Protection Officer
c/o Wasag Treuhand AG
Normannenstrasse 8
Postfach 783
3018 Bern, SWITZERLAND

Se quiser apresentar uma preocupação sobre nossas práticas de tratamento de dados, você terá o direito de fazê-lo junto à sua autoridade supervisora local ou junto à autoridade supervisora principal da empresa X Internet Unlimited Company, a Comissão Irlandesa de Proteção de Dados, utilizando os detalhes de contato listados no website da Comissão.

Em vigor a partir de: 15 de janeiro de 2026

Ver políticas anteriores
Assuma o controle da sua privacidade
Ajuste suas configurações
Plataforma do X
X.com
Status
Acessibilidade
Integre um post
Central de Privacidade
Central de Transparência
Baixe o aplicativo do X
X Corp.
Sobre a empresa
Notícia da empresa
Kit de ferramentas da marca
Empregos e estágios
Investidores
Ajuda
Central de Ajuda
Como usar o X
X para criadores
Central de Ajuda do Ads
Gerenciar sua conta
Central de Preferências de E-mail
Regras e políticas
Fale conosco
Recursos do desenvolvedor
Página do desenvolvedor
Documentação
Fóruns
Comunidades
Blog do desenvolvedor
Blog de engenharia
Termos do desenvolvedor
Recursos para empresas
Anunciar
X para Empresas
Recursos e guias
X para profissionais do marketing
Insights de marketing
Inspiração da marca
X Ads Academy
© 2026 X Corp.
Cookies
Privacidade
Termos e condições
Português
